ນີ້ແມ່ນໂລກຂອງຂ້ອຍ.
ຮຸນແຮງ, ກະດູກກະດູກ, ກ້ອນ.
ແລະຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າວ່າ,
ມັນດີເລີດ!
ມັນມີທຸກຢ່າງ.
ກ້ອນ, ຫີນ, ກ້ອນຫິມະ. ມັນມີກ້ອນຫຼາຍ.
ຄວາມສະດວກສະບາຍທີ່ທັນສະໄໝຫຼາຍ.
ແລະສ່ວນທີ່ດີທີ່ສຸດ, ທຸກຄົນມີຄວາມສຸກ.
ນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າໂລກ
ຂອງພວກເຮົາຖືກສ້າງຂຶ້ນ
ຢູ່ເທິງຮາກຖານຫີນ.
ບໍ່ແມ່ນພວກນັ້ນ. ເຫຼົ່ານີ້.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ພວກເຮົາມີກົດ
ໝາຍເຫຼົ່ານີ້ທີ່ຂຽນໃສ່ຫີນ.
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ຂຽນໄວ້ໃນຫີນ.
ຖືກແປແລະບັງຄັບໃຊ້ໂດຍຜູ້ຮັກສາຫີນ.
ຫີນຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອປົກປ້ອງ
ພວກເຮົາແລະຮັກສາພວກເຮົາປອດໄພ.
ພວກເຂົາເກືອບບອກພວກເຮົາ
ທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງຮູ້.
ສິ່ງສໍາຄັນ,ເຊັ່ນວ່າ
ໂລກຖືກສ້າງຂຶ້ນແນວໃດ...
ເມື່ອພວກເຮົາທຸກຄົນຕົກລົງຈາກ
ບາກຂອງ yak ສະຫວັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ແລະໂລກຂອງພວກເຮົາເປັນເກາະແນວໃດ
ສະລອຍນໍ້າ
ພັກຜ່ອນຢູ່ເທິງຫລັງຂອງແມມມຸດພູເຂົາໃຫຍ່.
ແລະພວກເຮົາຕ້ອງໃຫ້ອາຫານນ້ ໍາ ກ້ອນແນວໃດ
ໄປຫາແມມມຸດເພື່ອບໍ່ໃຫ້ມັນຮ້ອນເກີນໄປ.
ເພາະຖ້າພວກເຂົາເຮັດ, ພວກເຂົາຈະຕາຍ
ແລະພວກເຮົາທຸກຄົນຈະ
ຕົກລົງໄປໃນບໍ່ມີຫຍັງໃຫຍ່.
ບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ລຸ່ມນີ້!
ແຕ່ຫີນທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດ
ແມ່ນຄົນທີ່ບອກວ່າດັງຕ້ອງດັງ
ຂັບຂີ່
ເພື່ອມັນຈະຍ່າງຜ່ານທ້ອງຟ້າໄດ້
ແລະນໍາແສງສະຫວ່າງມາສູ່ບ້ານ.
ຂ້ອຍມັກຄົນນັ້ນຫຼາຍ.
ມັນອາດຈະເປັນວຽກທີ່ສໍ
າຄັນທີ່ສຸດໃນທັງໝົດ.
ແລະ,ການໂຊກດີທີ່ອ່ອນແອ,
ວຽກງານນັ້ນແມ່ນຂອງພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ລາວເຮັດມັນດ້ວຍຄວາມກະ
ຕຸ້ນໃຈ,ຄວາມໝັ້ນໝາຍ,
ແລະການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງຜູ້ຊ່ວຍ
ຂອງລາວທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂຶ້ນແລະພວກມັນ,ມິໂກ!ມັນ
ເຖິງເວລາທີ່ຈະດັງກົງ.
... ຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ!
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດເວົ້າວ່າ
ຂ້ອຍກໍາລັງຮຽນຮູ້ສາຍແອວ.
ແລະລໍ້.
ແລະກະຕຸ້ນ.
ເພາະຖ້າພໍ່ຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ດັງກົງ,
ພວກເຮົາທຸກຄົນຈະຢູ່ໃນຄວາມມືດ.
ເປີດຕົວ!
ມັນບໍ່ງ່າຍດາຍ.
ມັນຕ້ອງການຄວາມສາມາດ,
ສະໝອງທີ່ແຂງແຮງຄືກັບຫີນ,
ແລະຫົວທີ່ດີ,ແຂງແຮງ
ຢູ່ເທິງກະຕ່າຂອງທ່ານ.
ເພາະບໍ່ມີວິທີອື່ນທີ່ຈະດັງໂກນ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນເຮັດໃຫ້ພໍ່ຂອງຂ້ອຍມີ
ຄວາມຮູ້ສຶກຈຸດປະສົງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍບອກແລ້ວ,
ມັນເປັນວຽກທີ່ສໍາຄັນ.
ວຽກທີ່ມື້ໜຶ່ງຈະເປັນຂອງຂ້ອຍ.
ໂວ້! ດີເລີດ, ພໍ່!
ແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດລໍຖ້າມື້ໄດ້
ວ່າເປັນຂ້ອຍທີ່ສາມາດຕື່ນບ້ານໄດ້.
ເບິ່ງທຸກຄົນຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ
ເຮຕີທັງ ໝົດ ທີ່ຂ້ອຍຮັກແລະຮູ້ຈັກ
ແລະພວກເຂົາຕື່ນຂຶ້ນເພື່ອ
ເຫັນເຊົ້າທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ນີ້
ພວກເຂົາທຸກຄົນມີຄວາມ
ມ່ວນຊື່ນໃນໃບໜ້າຂອງພວກເຂົາ
ອີກເຫດຜົນໜຶ່ງທີ່ຂ້ອຍຮັກບ່ອນນີ້
ເພາະມັນເຕັມໄປດ້ວຍຊີວິດຢູ່ສະເໝີ
ແລະບໍ່ເຄີຍເບື່ອໜ່າຍເລີຍ
ອາ.
ເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງພວກເຮົາ
ມັນເປັນຫີນແລະນ້ ໍາ ກ້ອນແລະຫິມະທັງ ໝົດ
ກ້ອນ
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນດີຫຼາຍຂ້ອຍຮູ້
ແລະ ເຮ້, ເຮ້ ມັນເປັນອີກມື້ໜຶ່ງ
ຄືກັບຄົນອື່ນທຸກຄົນ
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກປ່ຽນແປງຫຍັງເລີຍ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງນ້ອຍໆດຽວ, ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ
ເພາະຂ້ອຍເຮັດຕາມທີ່ຫີນບອກ
ແລະຂ້ອຍເຮັດໄດ້ດີ
ມີຫຍັງດີກວ່າສິ່ງນີ້?
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ມັນເປັນ
ມັນເປັນຄວາມສົມບູນແບບ
ເບິ່ງທຸກຄົນເຮັດສ່ວນຂອງພວກເຂົາ
ແລະພວກເຂົາເຮັດມັນດ້ວຍຫົວໃຈທີ່ສຸກ
ແລະມັນເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາທັງໝົດມີ
ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຈຸດປະສົງທີ່ໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າ
ດີ, ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍຢາກເປັນ
ຂ້ອຍຢາກເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາພາກພູມໃຈຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ເປັນ Yeti ທີ່ໝັ້ນຄົງ
ໃນການບໍລິການຂອງພວກເຂົາ
ເຈົ້າເຊື່ອແທ້ບໍ
- ແມມມຸດ ກໍາ ລັງຍືດພວກເຮົາບໍ?
- ມມມມ.
ມີຫຍັງຊັກຊ້າແມມມອດ?
ໂອ້ ສະບາຍດີ.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ແມມມຸດທັງ ໝົດ ລົງໄປ.
- ໂອ້!
- ຢ່າຟັງພວກເຂົາ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຖາມຫີນຕ່າງໆ.
ແລະພວກເຮົາບໍ່ເຮັດແບບນັ້ນ. ດີບໍ?
ຖ້າມີຄໍາຖາມທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າໄປທາງຜິດ
ພຽງແຕ່ເອົາມັນລົງພາຍໃນຈົນກວ່າມັນຈະຫາຍໄປ
- ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
- ມິໂກຢູ່ໃສ?
ມິໂກ, ເຈົ້າຈະບໍ່ເປັນສຽງໂຫວດໂກງເລີຍ...
ລໍຖ້າ, ຫຍັງ?
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ຝຶກຊ້ອມ.
ລາວ ກໍາ ລັງໃຫ້ເຈົ້າກະທູ້ຂອງທ່ານເອງ.
ໂອ້, ຂ້ອຍໄດ້ທໍາລາຍຄວາມແປກໃຈ!
ຂໍໂທດ, ພໍ່.
ກະທູ້ຂອງຂ້ອຍເອງບໍ?ເຈົ້າໝາ
ຍຄວາມວ່າມື້ນີ້ແມ່ນມື້ບໍ?
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ, ມິໂກ.
ມື້ໃຫຍ່, ລູກຊາຍ!
ເຮ້,ທຸກຄົນ,ຂ້ອຍສາມາດ
ເຮັດໂກນຝຶກຊ້ອມໄດ້!
ແລະດຽວນີ້ພວກເຮົາທຸກຄົນເວົ້າວ່າ
ເຮ້, ເຮ້ ມັນເປັນອີກມື້ໜຶ່ງ
ຄືກັບຄົນອື່ນທຸກຄົນ
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຢາກປ່ຽນແປງຫຍັງເລີຍ
ບໍ່ມີສິ່ງນ້ອຍໆໃດໆ
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເພາະວ່າ
ພວກເຮົາມັກອາໄສຢູ່ແບບນີ້
ແລະພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດໄດ້ດີ
ມີຫຍັງດີກວ່າສິ່ງນີ້?
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ມັນເປັນ
ມັນເປັນຄວາມສົມບູນແບບ
ເຈົ້າໄປ, ມິໂກ, ເຈົ້າໄປ. ໂວ້!
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ doo-doo-doo, Doo-doo
ມັນເປັນຄວາມສົມບູນແບບ
ເຈົ້າໄປ, ມິໂກ, ເຈົ້າໄປ. ໂວ້!
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ doo-doo-doo, Doo-doo
ມັນເປັນຄວາມສົມບູນແບບ
ຝຶກຊ້ອມໂກນ!
- ຝຶກຊ້ອມໂກນ!
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
ນອກຈາກພ້ອມແລ້ວ!ບໍ່ລໍຖ້າ
ຈົນກວ່ານີ້ແມ່ນວຽກຂອງຂ້ອຍແທ້ໆ!
ແມ່ນແລ້ວ.ໄວໆນີ້ເຈົ້າຈະເຂົ້າຮ່ວມສາຍ
ທີ່ຍາວນານຂອງຄົນຍິ່ງໃຫຍ່ໃນຄອບຄົວ.
ພໍ່ເຖົ້າ Flathead, ປ້າ Smashhead,
ພໍ່ເຖົ້າໃຫຍ່ Shelfhead
,ແມ່ຕູ້ Crushedhead ,
ພໍ່ເຖົ້າມັສເບຣິນ,
ແມ່ຕູ້ແບມແບມ,ນານໂດບໍ່
ມີຄໍ,ພີ່ນ້ອງຊາຍ Squatly ,
ດອກ. ແລະທິດສະດີກະດານໂງ່ຂອງລາວ.
ພວກເຮົາບໍ່ເວົ້າກ່ຽວກັບລາວ.
ແລະແມ່ຂອງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຢາກວ່ານາງຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອສອນເຈົ້າ.
- ເຈົ້າເຮັດໄດ້ດີເລີດ, ພໍ່.
- ຂອບໃຈ, ລູກຊາຍ.
ດີແລ້ວ, ກ່ອນອື່ນ, ກວດສອບລົມຂອງທ່ານ.
ມັນບໍ່ຕ້ອງໃຊ້ຫຼາຍເພື່ອ
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າອອກຈາກເສັ້ນທາງ.
ລົມ, ກວດສອບ.
ດີ.ດຽວນີ້,ຈຸດປະສົງ
ຂອງທ່ານແມ່ນຄວາມຈິງ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ປະສົບຜົນສໍາເລັດເລີຍຖ້າ
ເປົ້າໝາຍຂອງເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ.
ແນໃສ່, ກວດສອບ!
ດີເລີດ! ດຽວນີ້, ນີ້ແມ່ນສໍາຄັນ.
ເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າຈະຮູ້ວ່າມັນຈະເຈັບປວດ,
- ມມມມ.
- ເຈົ້າຕ້ອງຕີມັນໂດຍກົງ.
ມັນເຈັບແທ້ບໍ?
ພຽງແຕ່ປີ ທໍາ ອິດຫຼືສອງປີເທົ່ານັ້ນ.
ຮັມມ໌. ເຈົ້າເຄີຍສູງຂອງຂ້ອຍແທ້ບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍສູງກວ່າຫຼາຍ.
ຂ້ອຍໃຊ້ເວລາຫຼາຍປີເພື່ອບັນລຸສິ່ງນີ້.
ບໍ່ເຄີຍພາດມື້ໃດເລີຍ!
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ!
- ດີເລີດ!
- ພ້ອມແລ້ວບໍ?
- ພ້ອມແລ້ວ.
ເວົ້າຄໍາ, ລູກຊາຍ.
ເປີດຕົວ! ໂວ້!
ໂອ້.
ໂອ້, ຂ້ອຍບອກແລ້ວບໍ
- ເຈົ້າຕ້ອງຮັກສາຕີນຂຶ້ນບໍ?
- ບໍ່.
- ເຈົ້າຕ້ອງຮັກສາຕີນຂຶ້ນ.
- ກວດເບິ່ງ.
ດີແລ້ວ. ເປີດຕົວ!
ເປີດຕົວ!
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນສິ່ງນັ້ນເກີດຂຶ້ນເລີຍ.
ໂວ້!
Ha-ha!
Attaboy, Migo!
ໂວ້!
ໂອ້...
ເມຈີ.
ມິໂກ, ຈຸດປະສົງຂອງທ່ານແມ່ນຄວາມຈິງ!
ຄວາມຈິງຂອງເປົ້າໝາຍຂອງທ່ານ!
ໂອ້, ບໍ່.
ໝວກ ກັນກະທົບຂອງຂ້ອຍ! ຂ້ອຍຢູ່ໃສ...
ຮັມມ໌?
ໂວ້!
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ໂອ້. ໂອ້...
ເຮ້, ເຮ້! ຫຍັງ?
ໄປ! ອອກໄປ!
ຢຸດຢັ້ງ!
ບໍ່ມ່ວນຊື່ນ!
ຮາ?
ໂອ້!
ໂວ້!
ອາຮ້!
ໂອ້. ໂວ້.
ໂວ້!
ໂອ້.
ໂວ້.
ໂອ້!
ເບິ່ງຕີນນ້ອຍຂອງທ່ານ!
ຕີນນ້ອຍໆ.
ຕີນນ້ອຍ.ຕີນຂະໜາດນ້ອຍ!ໂອ້,ພຣະ
ເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,ມັນແມ່ນຕີນນ້ອຍ!
ໂອ້, ບໍ່! ບໍ່. ກັບມາ!
ໂອ້!
ໂອ້, ຄວາມສັກສິດ!
ທຸກຄົນ! ເຈົ້າຕ້ອງເຫັນສິ່ງນີ້!
ມາບ່ອນນີ້, ມາບ່ອນນີ້ແມ່ນ!
ເຮ້, ທຸກຄົນ!
ຟັງ, ຟັງ! ທຸກຄົນ!
ເຮ້, ມິໂກ. ເຈົ້າພາດໂກນ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
- ເຈົ້າພາດໂກນ, ມິໂກ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ມາບ່ອນນີ້.ເຕົ້າໂຮມກັນຢູ່
ອ້ອມຂ້າງ,ເກັບມາກັບກັນ.ດີ.
ຂ້ອຍເຫັນຕີນນ້ອຍ!
- ຫຍັງ?
- ໂອ້!
ພຽງແຕ່ມາບ່ອນນີ້ແລະ
ເບິ່ງດ້ວຍຕົວເອງ!ໄປ,ມາ!
- ທຸກຄົນ, ໄປ!
- ໂອເຄ
- ຮັມມ໌?
- ມມມມ.
ລາວໂຊກຮ້າຍ!
ພໍ່!
ມັນມາຫາຂ້ອຍຈາກສະຫວັນ.
ມັນຄ້າຍຄືກັບສິ່ງບິນທີ່
ແຂງແຮງແລະສົດໃສບາງຢ່າງ!
ມັນອອກສຽງຄືກັບ...
ແລະນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ມັນເອົາຂ້ອຍຂຶ້ນ!
ເບິ່ງ, ມັນຢູ່ທາງນີ້.
ບໍ່! ແຕ່...
ໂອ້...
ບໍ່! ບໍ່, ບໍ່!
- ມັນຢູ່ບ່ອນນີ້!
- ຮັມມ໌?
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍສາບານໂຕ!
ສິ່ງແສງສະຫວ່າງ,ບິນນີ້.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຕີນນ້ອຍໄດ້ຍິງອອກຈາກ.
ມັນຄືກັບ, poof!
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງຜິວໜັງ
ໃຫຍ່ນີ້ຕົກຢູ່ເທິງມັນ.
- ມັນຄ້າຍຄືກັບ...
- ໂອ້!
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເຫັນຂ້ອຍ,
ແລະມັນຮ້ອງເພງທີ່ແປກໃຈ
ທີ່ສຸດ,ເພງທີ່ສວຍງາມທີ່ສຸດ.
ມັນຄ້າຍຄືກັບ...
ເກືອບ, ມັນຄ້າຍຄືກັບ...
ໂອ້,ມັນອາດຈະຍັງຢູ່ບ່ອນໃດບ່ອນນີ້
.ມາຊອກຫາມັນ.ມາແລ້ວ,ທຸກຄົນ!
ຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
- ມັນອາດຈະຢູ່ໃນບ້ານ!
- ມັນອາດຈະຢູ່ເຮືອນຂອງຂ້ອຍ!
ເອົາເດັກນ້ອຍໄປ!
ມິໂກໂຊກຮ້າຍແລ້ວ!
ລາວເວົ້າວ່າລາວເຫັນຕີນນ້ອຍ!
ມັນເປັນໄປໄດ້ບໍ?
ໂອ້, ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
- ມັນເປັນຈິງບໍ?
- ຖ້າ! ລໍຖ້າ! ທຸກຄົນ!
ມັນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ຢ້ານ
ກົວຫຼາຍ!ມັນໜ້າຮັກຫຼາຍ!
ທຸກຄົນ, ໃຫ້ທາງໃຫ້ພໍ່ຂອງຂ້ອຍ!
ໂອ້,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,
ຜູ້ຮັກສາຫີນ.ຂໍໂທດ,ພໍ່.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຜູ້ຮັກສາຫີນ.
ມາແລ້ວ,ທໍປ໌.ເຈົ້າໄດ້ທໍາລາຍມັນ.
ສະບາຍດີທຸກຄົນ! ເຮ້, ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ໂອ້, ເດັກຊາຍ.
ນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບມິໂກທີ່ຂາດກົງບໍ?
ຜູ້ຮັກສາຫີນ, ລາວເຫັນຕີນນ້ອຍ!
ມັນອາດຈະຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
ລາວເວົ້າວ່າ ມັນຕົກລົງຈາກສະຫວັນ!
ແກຣີ,ສະບາຍໃຈ.ເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນແນວໃດ.
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມ
.ແຕ່ຂ້ອຍຢ້ານຫຼາຍ.
ດຽວນີ້,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມິໂກໄດ້
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າທັງໝົດກັງວົນຫຼາຍ
ກັບ"ເລື່ອງ" ນ້ອຍໆຂອງລາວ,
ແຕ່ບໍ່ມີຫຍັງຕ້ອງຢ້ານກົວ
ເພາະວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ.
ແຕ່ຂ້ອຍເຫັນໜຶ່ງ!
- ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
- ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຫັນມັນ
ໄດ້ເພາະວ່າມັນບໍ່ມີຢູ່.
ຂ້ອຍຮູ້, ຂ້ອຍຮູ້.
ເພາະຫີນບອກວ່າບໍ່ມີສິ່ງໃດ
ທີ່ເອີ້ນວ່າຕີນນ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ສະອາດຄືກັບມື້.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ແຕ່ມັນຢູ່ທາງໜ້າຂ້ອຍ!
ເຮ້, ມິໂກ!
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດວ່າມັນເປັນຕີນນ້ອຍ?
ເພາະມັນມີຕີນນ້ອຍໆ.
ໂອ້, ພໍ່?
ພໍ່, ແນ່ນອນ, ລາວເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ໂອ້,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ປະຕິເສດວ່າ
ລາວເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຄາດວ່າ, ລາວໄດ້ລອຍລົງ, ຕີຫົວຂອງລາວ,
ຂ້ອຍສັບສົນແລະເຫັນຢັກ.
ໂອ້, ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ເພາະຖ້າມິໂກເວົ້າວ່າລາວເຫັນຕີນນ້ອຍ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວກໍາລັ
ງເວົ້າວ່າຫີນແມ່ນຜິດ.
ໂອ້...
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເວົ້າບໍ, ມິໂກ?
ວ່າຫີນຜິດບໍ?
ບໍ່! ລາວບໍ່ໄດ້ເວົ້າແບບນັ້ນ!
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າກັບ
ລາວ.ເດັກນ້ອຍ,ແມ່ນບໍ?
ມິໂກ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ການທ້າທາຍຜູ້ຮັກສາຫີນ
ຢູ່ຕໍ່ໜ້າບ້ານທັງໝົດບໍ?
ພໍ່,ຄໍາແນະນໍາທີ່ເຈົ້າ
ໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ສະເໝີແມ່ນຫຍັງ?
ເຮັດຕາມທີ່ເຈົ້າຖືກບອກ.
- ຄົນອື່ນ.
- ຫອມເຂົ້າກັນ.
ຄົນອື່ນ.
ຕິດຕາມຫີນ.ເປັນເຄື່ອງຈັກ
.ເຮັດສ່ວນຂອງທ່ານ.
ຢ່າເຫັນດີກັບຜູ້ຮັກສາຫີນເລີຍ.
ເປັນຄວາມຈິງຢູ່ສະເໝີ!
ນັ້ນແມ່ນກ່ຽວກັບການຕີໂກນ
.ບໍ່ແມ່ນການທ້າທາຍຫີນ.
ເພາະຖ້າມັນໄປຕໍ່ຫີນ,ມັນ
ບໍ່ສາມາດເປັນຄວາມຈິງໄດ້!
ແຕ່ຖ້າຂ້ອຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ເຫັນຕີນນ້ອຍໆ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຕົວະ.
ມິໂກ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຢາກເປັນສຽງໂກນຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍເຮັດ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຍັງ
ເວົ້າວ່າຫີນແມ່ນຜິດບໍ?
ຖ້າເວົ້າວ່າຂ້ອຍເຫັນຕີນ
ນ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າຫີນຜິດ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນ.
ໂອ້...
ໂອ້, ມິໂກ.
ມັນເຈັບປວດຂ້ອຍທີ່ຈະເວົ້າ
ສິ່ງນີ້,ມັນເຮັດແທ້ໆ.
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍມີທາງເລືອກ.
ການບໍ່ເຊື່ອຖືຫີນແມ່ນ
ການກະທໍາຜິດທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ຕັ້ງແຕ່ວັນນີ້ໄປ,
ເຈົ້າຈະຖືກໄລ່ອອກຈາກບ້ານ!
ຫຍັງ?
ຈົນກວ່າເຈົ້າຈະພ້ອມທີ່ຈະ
ຢືນຢູ່ຕໍ່ໜ້າພວກເຮົາທຸກຄົນ
ແລະບອກຄວາມຈິງໃຫ້ພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍເວົ້າຄວາມຈິງ.
ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດ,ທຸກຄົນ
.ກັບຄືນໄປບ່ອນເຮັດວຽກ.
- ຮາ?
- ມາເຮັດມັນ
ມື້ທີ່ສົມບູນແບບອີກຄັ້ງ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ຮັກສາຫີນ, ກະລຸນາ.
ນັ້ນແມ່ນລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
ພຽງແຕ່ໃຫ້ລາວເວລານ້ອຍໆຢູ່
ຄົນດຽວຢູ່ບ່ອນນັ້ນເພື່ອຄິດ.
ລາວຈະຮູ້ສຶກໄດ້.
- ຊູເຊ.
- ເຮ້!
ເຈົ້າຖືກໄລ່ອອກແລ້ວ,ຈື່ບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ.
ແມ່ນແລ້ວ, ທໍປ.
ເຈົ້າເຮັດບໍ? ມັນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
- ທໍປ!
- ມາແລ້ວ!
ພວກເຮົາຈະຫັນກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ມີຄົນໜ້ອຍທີ່ສາມາດລອດຊີວິດໄດ້
ຈາກສິ່ງແວດລ້ອມທີ່ເຢັນແລະໂຊກຮ້າຍ
ຂອງພູຮິມາໄລ
ແຕ່ສັດທີ່ມີຄວາມສະຫຼາດ
ນີ້ທ້າທາຍຄວາມເປັນໄປໄດ້.
ແມງໄມ້ໂດດທີ່ຫາຍາກຂອງຮິມາເລຍ!
ໃນອາທິດນີ້ໃນສັດປ່າຂອງເປີຊີ ເປຕສັນ!
ແມງໄມ້ທີ່ວ່ອງໄວນີ້ສາມາດວາງ
ໄຂ່ໄດ້ 1 , 000 ໄຂ່ໃນເວລາດຽວກັນ
ແລະສາມາດໂດດຂຶ້ນອາກາດໄດ້ 50 ຟຸດ!
ມີອົງປະກອບຂອງການກະກຽມຈິດໃຈ,
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ.
ມັນກໍາລັງໂຈມຕີ!
ໂອ້, ບໍ່!
ໂວ້!ຢາພິດ!ມັນກໍາລັ
ງໄປສູ່ສະໝອງຂອງຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮູ້ສຶກໃບໜ້າຂອງຂ້ອຍໄດ້.
ສືບຕໍ່ລວດລ້ອມ, ສືບຕໍ່ໄປ.
ຕັດ!
ຂ້ອຍກໍາລັງລະລາຍຢູ່ຕໍ່ໜ້າຕາຂອງເຈົ້າ.
ເປີຊີ!
ແລະພວກເຮົາຈະເພີ່ມຜົນກະທົບ
.ການລະລາຍ,ລະລາຍ,ລະລາຍ.
ເປີຊີ!
ຕັດສ່ວນນີ້ອອກ.ຂ້ອຍ
ຈະປິດຕາໜຶ່ງຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້, ຕາຂອງຂ້ອຍ!ຕາຂອງຂ້ອຍ!
ຕັດ! ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊ່ວຍລາຍການຂອງພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍຖືກໂຈມຕີຈະໄດ້ຮັບຄະແນນສູງ!
ລາຍການຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ການສຶກສາແລະແສງສະຫວ່າງ!
ການສະແດງທີ່ສົ່ງເສີມຄວາມເຄົາລົບ
ສໍາລັບເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາໃນໂລກນີ້.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.ນັ້ນແມ່ນ
ເຫດຜົນທີ່ບໍ່ມີໃຜເບິ່ງ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເບິ່ງ.
ເບິ່ງແບຣນດາ,ເວັ້ນເສຍແຕ່ແມງໄມ້
ຂອງພວກເຮົາໂດດ,ມັນເບື່ອໜ່າຍ.
ເຮ້, ມັນໂດດຂຶ້ນ!
ດຽວນີ້,ນັ້ນແມ່ນໜ້າຕື່ນເຕັ້ນ
.ພວກເຮົາໄດ້ຖ່າຍຮູບມັນບໍ?
ບໍ່, ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງໄປບ່ອນນີ້
ແລະສໍາພາດສ່ວນໜຶ່ງຂອງ bark ໄດ້ບໍ?
- Yeti.
- ຫຍັງ?
ເຮືອບິນຕົກລົງໃນຫິມະ.
ແຂ້ວ, ກະຕ່າ, ໃຫຍ່ຫຼວງ!
ຂ້ອຍເຫັນຢັດຕິ!
ເຈົ້າເວົ້າວ່າ Yeti ບໍ?
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຊື້ເຄື່ອງດື່ມໃຫ້ເຈົ້າແລະ
ເຈົ້າສາມາດບອກຂ້ອຍທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບມັນໄດ້.
ເຈົ້າເຊື່ອຂ້ອຍ, ແມ່ນບໍ?
ແນ່ນອນ, ຂ້ອຍເຊື່ອເຈົ້າ!
ເຈົ້າເຮັດບໍ? ເຈົ້າສາມາດເຊື່ອຂ້ອຍໄດ້.
ຂ້ອຍບິນເຮືອບິນ!
- ມິໂກ.
- ຮາ?
ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ມິໂກ.
ສະບາຍດີ?
ຕີນນ້ອຍບໍ? ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າບໍ?
ໂອ້.
ບາງທີເຈົ້າກໍາລັງໂຊກຮ້າຍ.ບໍ່
ແປກໃຈວ່າບໍ່ມີໃຜເຊື່ອເຈົ້າ.
ພວກເຮົາເຊື່ອເຈົ້າ.
ສະບາຍດີ.
ມິໂກ.
- ຟລີມ!
- ຫຍັງ?
ພວກເຈົ້າ.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ຂ້ອຍບໍ,ຫຼືລາວເບິ່ງຄືວ່າ
ຜິດຫວັງວ່າມັນເປັນພວກເຮົາບໍ?
- ເຈົ້າຢາກພິສູດວ່າເຈົ້າເຫັນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຫັນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຮົາມີຫຼັກຖານ.
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າເຊື່ອຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍເຫັນ...
ນ້ອຍໆ...
- ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຟັງ.
- ໃຜ?
ຫູຂອງຄວາມກົດດັນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ໂອ້...
ທາງນີ້, ໂໝດປິດບັງ.
ມື້ນີ້ສາມາດແປກໃຈໄດ້ບໍ?
ນີ້ແມ່ນໃກ້ເກີນໄປບໍ?
- ໂອ້?
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນຫຍັງດຽວນີ້ບໍ?
ໜຶ່ງໃນພວກເຮົາ.
ໂອ້ ເຮ້, ລໍຖ້າ!
ຄົນໜຶ່ງໃນພວກເຮົາ!ຄົນໜຶ່ງ
ຂອງພວກເຮົາ!ຄົນດຽວຂອງພວກເຮົາ!
ດຽວນີ້,ຢ່າບອກກວານຈີ
ວ່າຂ້ອຍເວົ້າແບບນີ້,
ແຕ່ລາວເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍເລັກນ້ອຍ.
ຟລີມ, ເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າເຫັນວ່າຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
- ໂກລກາເວົ້າກັບຫີນຄືກັບວ່າພວກເຂົາສາມາດຍິນນາງໄດ້.
- ຟລີມ! ສະບາຍດີ!
ຂ້ອຍຖືກບອກວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ
,ໜ້າກັງວົນ,ແລະຄວາມເຈັບປວດແທ້ໆ,
ແຕ່, ເຮ້, ໃຜຟັງແມ່ຂອງພວກເຂົາ, ແມ່ນບໍ?
ໂອ້...
ເຈົ້າພາຂ້ອຍໄປໃສ?
ຜູ້ນໍາຂອງພວກເຮົາຂໍປະຊຸມ.
ລໍຖ້າ, ເຈົ້າມີຜູ້ນໍາບໍ? ໃຜ?
ເຈົ້າຈະເຫັນ.
ໂອ້, ເດັກຊາຍ.
ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເມຈີ?
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ!ຂ້ອຍດີໃຈທີ່
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ແທ້ໆ.
ຫຍັງ?
ບ່ອນນີ້ແມ່ນຫຍັງແທ້ໆ?
ສໍານັກງານໃຫຍ່ລັບຂອງ SES
ເອຊີຍສ໌ບໍ?
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ມັນເປັນສາມຕົວອັກສອນ.
ຄືກັບ S-E-S.
ໝາຍຄວາມວ່າ"ຕີນນ້ອຍມີຢູ່, ຄົນໂຊກຮ້າຍ!"
ຟລີມ.
ມັນເປັນ"ສະມາຄົມຫຼັກຖານຕີນນ້ອຍ".
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຊື່ຂອງຂ້ອຍ
ມີຄວາມສົດໃສຫຼາຍຂຶ້ນ,ແຕ່...
ລໍຖ້າ. ເຈົ້າເປັນສະໂມສອນຕີນນ້ອຍບໍ?
ແລະ, ລໍຖ້າ.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ນໍາບໍ?
ແຕ່ເຈົ້າເປັນລູກສາວຂອງຜູ້ຮັກສາຫີນ.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຮັກພໍ່ຂອງຂ້ອຍ,
ແຕ່ລາວບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຈະເອີ້ນວ່າ
ເປີດຕໍ່ແນວຄິດໃໝ່.
ເພາະຄໍາຖາມນໍາໄປສູ່ຄວາມຮູ້.
ແລະຄວາມຮູ້ແມ່ນພະລັງ.
ສະນັ້ນເຈົ້າບໍ່ພຽງແຕ່
ເຊື່ອໃນຕີນນ້ອຍເທົ່ານັ້ນ,
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊອກຫາໜຶ່ງ.
ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າເຫັນ X ທັງ ໝົດ ບໍ?
ພວກເຮົາໄດ້ຄົ້ນຫາພູທັງ ໝົດ ແລ້ວ
ເປັນເວລາຫລາຍປີທີ່ພະຍາຍາມຊອກຫາໜຶ່ງ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊອກຫາ X ເປັນຫຍັງ?
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຊອກຫາ X.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຊອກຫາຕີນນ້ອຍ.
ແລະເຈົ້າເຄີຍເຫັນໜຶ່ງແລ້ວ.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດພິສູດມັນໄດ້.
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາເຂົ້າມາ.
ກວານຈີ, ສະແດງຫຼັກຖານໃຫ້ລາວ.
ນີ້ແມ່ນຫຼັກຖານຂອງທ່ານ.
ສິ່ງ ທໍາ ອິດ, ຜິວໜັງຕີນນ້ອຍ.
ຫຼັກຖານຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າມັນ
ຖິ້ມຜິວໜັງຂອງມັນທຸກໆປີ.
ລາຍການທີສອງ,ກະດານຕີນນ້ອຍ.ພວກເຮົາ
ເຊື່ອວ່າມັນມີພຽງແຕ່ໜຶ່ງເທົ່ານັ້ນ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີສິ່ງນີ້.
ໜັງສືພິມຂອງຄວາມຮູ້ທີ່ເບິ່ງບໍ່ເຫັນ.
ພຽງແຕ່ຈິນຕະນາການສິ່ງທີ່
ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ພວກເຂົາໃສ່ຢູ່ນີ້.
ເປັນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍຢ່າງ, ຖ້າເຈົ້າຖາມຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ພິສູດຫຍັງເລີຍ!
ສະແດງໃຫ້ລາວເຫັນອັນສຸດທ້າຍ.
ມັນເປັນກະດານ ທໍາ ອິດທີ່ຂ້ອຍພົບເຄີຍ.
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ເລີ່ມ
ຕົ້ນສິ່ງທັງໝົດນີ້.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ກະຕຸ້ນ.
- ລາວຖືກກະຕຸ້ນແລ້ວ!
- ມມມມ.
ເບິ່ງຕີນນ້ອຍຂອງທ່ານ.
- ເຈົ້າເຫັນໜຶ່ງແທ້ໆ.
- ມັນໄປໃສ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້!
- ຄິດ!
- ເຂົ້າໄປໃນຄວາມຊົງຈໍາຂອງທ່ານ!
- ຕີລາວ!
ບໍ່! ມັນຖືກລົມພາໄປ, ຜ່ານເມກ!
ທາງໃດ? ຂຶ້ນ? ທາງຂ້າງ? ຢູ່ໃສ?
ລົງໄປ!
ເຈົ້າບອກລົງບໍ?
- ຕີລາວ!
- ຟລີມ!
ລົງ! ແນ່ນອນ!
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍເຄີຍຄິດວ່າ
ແປກໃຈທີ່ພູລອຍ
ເມື່ອມີຢ່າງແນ່ນອນ
ຂັບລົງ
ແລະຮັກສາທຸກຢ່າງຢູ່ອ້ອມຂ້າງພວກເຮົາ
ຈາກການໄຫຼໄປສູ່ທ້ອງຟ້າ.
ແນ່ນອນ, ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ທິດສະດີເທົ່ານັ້ນ.
ແຕ່ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ພົບຄົນຢູ່ເທິງນີ້.
ເພາະມັນຢູ່ລຸ່ມນີ້. ຢູ່ພາຍໃຕ້ເມກ.
ແລະຖ້າເຈົ້າຢາກມີຫຼັກຖານ,ນັ້ນ
ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
ໃນ... ໃນບໍ່ມີຫຍັງບໍ?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ຢ່າເອີ້ນຂ້ອຍວ່າໂຊກຮ້າຍ.
ແມ່ນແລ້ວ.ຢ່າເອີ້ນຄົນ
ໂຊກຮ້າຍວ່າໂຊຄຮ້າຍເລີຍ.
ເຈົ້າຢາກຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ
ມັນເອີ້ນວ່າບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ?
ເພາະບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ!
ເຈົ້າເຊື່ອເລື່ອງນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ເພາະມັນຢູ່ໃນຫີນ.
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຄົນທີ່
ເວົ້າວ່າບໍ່ມີຕີນນ້ອຍ.
ແລະເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ເຈົ້າເຫັນໜຶ່ງ.
ແມ່ນແລ້ວ. ເປັນຫຍັງມີຫີນ
ທີ່ເວົ້າວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ່ມີຢູ່ບໍ?
ມັນບໍ່ພຽງແຕ່ພິສູດວ່າມັນເຮັດແທ້ບໍ?
ແລະຖ້າຫີນໜຶ່ງຜິດ,ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຄົນອື່ນອາດຈະເປັນເຊັ່ນກັນ.
ຫຍັງ? ຫີນອື່ນໆບໍ?
ເຈົ້າຄິດວ່າມີຫຼາຍປານໃດທີ່ຜິດ?
ເສື້ອຜ້າທັງ ໝົດ.
ຮາ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?ເລື່ອງທັງໝົດ
ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.ຂ້ອຍອອກແລ້ວ.
ມິໂກ, ລໍຖ້າ.
ເຮ້,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກພິສູດ
ວ່າຂ້ອຍເຫັນຕີນນ້ອຍ
ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຖືກໄລ່ອອກໄດ້.
ແຕ່ເຈົ້າ, ເຈົ້າຢາກ, ຫຍັງ?
ທໍາລາຍທຸກຢ່າງທີ່ໂລກ
ຂອງພວກເຮົາຖືກສ້າງຂຶ້ນບໍ?
ມັນບໍ່ພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບການທໍ
າລາຍແນວຄິດເກົ່າເທົ່ານັ້ນ.
ມັນກ່ຽວກັບການຊອກຫາຄົນໃໝ່.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ, ມາກັບຂ້ອຍ.
ເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ
ແລະເບິ່ງໂລກທີ່ພວກເຮົາຄິດວ່າພວກເຮົາຮູ້
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເບິ່ງໃກ້ຊິດ
ໂວ້
ມີຫຼາຍຢ່າງໃນຊີວິດກ່ວາທີ່ເຫັນໄດ້
ຄວາມສວຍງາມທີ່ຈະເບິ່ງ
ມັນໃຫຍ່ກວ່າທີ່ພວກເຮົາຮູ້
ມັນຫາກໍ່ເລີ່ມເປີດຕົວ
ສະນັ້ນປ່ອຍໃຫ້ມັນທັງ ໝົດ ເປີດເຜີຍ
ເກີນໄປຈາກເຫດຜົນທັງ ໝົດ ໃນຈິດໃຈຂອງທ່ານ
ມີໂລກທີ່ລຶກລັບຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ສໍາລັບເຈົ້າທີ່ຈະຊອກຫາ
ຄໍາຖາມທັງ ໝົດ ນີ້ທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່ສະເໝີ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຢາກຮູ້ສຶກເທົ່ານັ້ນ
ບໍ່ມີຫຍັງຜິດກັບມັນ
ສະນັ້ນໄປຢູ່ທຸກແຄມ
ຊອກຫາທຸກສ່ວນຂອງທ້ອງຟ້າ
ເພາະຊີວິດທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມແປກໃຈ
ມັນເປັນຊີວິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ໂວ້!
ຂຸດຄົ້ນພາຍໃຕ້ພື້ນຜິວ
ຊອກຫາບົດຮຽນຢູ່ບ່ອນນັ້ນເພື່ອຮຽນຮູ້
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂຸດຄົ້ນເລິກກວ່າເກົ່າ
ໃຫ້ອາຫານຄວາມຮູ້ສຶກຂອງທ່ານ
ຢ່າປ່ອຍຫີນໃດໆບໍ່ຫັນ
ເປັນຜູ້ຊອກຫາຄວາມຈິງ
ຟັງເມື່ອເຈົ້າໄດ້ຍິນມັນເອີ້ນເຈົ້າ
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເອີ້ນເຈົ້າ
ເກີນໄປຈາກເຫດຜົນທັງ ໝົດ ໃນຈິດໃຈຂອງທ່ານ
ມີໂລກທີ່ລຶກລັບຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ສໍາລັບເຈົ້າທີ່ຈະຊອກຫາ
ຄໍາຖາມທັງ ໝົດ ນີ້ທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່ສະເໝີ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຢາກຮູ້ສຶກເທົ່ານັ້ນ
ບໍ່ມີຫຍັງຜິດກັບມັນ
ສະນັ້ນໄປຢູ່ທຸກແຄມ
ຊອກຫາທຸກສ່ວນຂອງທ້ອງຟ້າ
ເພາະຊີວິດທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມແປກໃຈ
ມັນເປັນຊີວິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ, ມິໂກ, ໂລກລໍຖ້າ.
ດີ, ຂ້ອຍຈະໄປ.
- ແທ້ໆບໍ?
- ເຈົ້າມີແຜນການບໍ?
ແນ່ນອນວ່າພວກເຮົາມີແຜນການ.
ໂອ້,ຂ້ອຍຄິດວ່າແຜນການອາດຈະ
ຕ້ອງການການວາງແຜນຫຼາຍຂຶ້ນ.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ!
ເຮ້, ໂອ້, ຂ້ອຍຕ້ອງປັບສາຍແອວຄືນ.
ມັນແໜ້ນເກີນໄປເລັກນ້ອຍ.
- ນີ້ແມ່ນຄວນເປັນສາຍທີ່ພຽງພໍ.
- ມັນຄວນເປັນບໍ?
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຢູ່ລຸ່ມຫຼາຍປານໃດ.
ມັນຍັງເປັນສາຍແອວທັງ ໝົດ ທີ່ພວກເຮົາມີ.
ດີແລ້ວ,ຖ້າພວກເຮົາຈະເຮັດສິ່ງ
ນີ້,ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດມັນໄວ.
ກວານຈີ, ບອກລາວແຜນການ.
- ໂອ້, ເດັກຊາຍ.
- ຟັງດີໆ.
- ໂວ້!
- ດຶງຄັ້ງໜຶ່ງເພື່ອລົງ, ສອງຄັ້ງເພື່ອຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,
- ສາມຄັ້ງເພື່ອຂຶ້ນມາ.
- ໂອ້...
ດຶງສີ່ຄັ້ງໝາຍຄວາມວ່າ
ເຈົ້າໄດ້ບັນລຸລຸ່ມສຸດ
ແລະມັນປອດໄພ ສໍາ ລັບພວກເຮົາທີ່ຈະລົງ.
ລໍຖ້າ, ອັນທີສອງແມ່ນຫຍັງ?
ເບິ່ງ, ມັນບໍ່ສໍາຄັນແທ້ໆ. ໂອ້.
ຄໍາເວົ້າທີ່ປອດໄພຂອງທ່ານແມ່ນ"ສັດລັບ".
ນັ້ນແມ່ນຄໍາເວົ້າຫຼາຍຂຶ້ນ, ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ຖ້າເຈົ້າຮ້ອງໄຫ້ມັນ,ພວກເຮົາຈະ
ຍົກເລີກພາລະກິດແລະດຶງເຈົ້າຂຶ້ນທັນທີ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບພຽງແຕ່"ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ"?
ຂ້ອຍຈະຮ້ອງໄຫ້ວ່າ"
ຊ່ວຍເຫຼືອ!"ງາມແລະສັ້ນໆ.
ເຈົ້າຈະເຮັດໄດ້ດີເລີດ.
ແມ່ນແລ້ວ? ເຈົ້າຄິດດັ່ງນັ້ນແທ້ບໍ?
ພວກເຮົາເຮັດສິ່ງນີ້!
- ໂວ້! ໂອ້.
- ມິໂກ!
ຖ້າເຈົ້າຕາຍ,ຂ້ອຍສາມາດມີຊັບ
ສິນໂລກທັງໝົດຂອງເຈົ້າໄດ້ບໍ?
- ຟລີມ!
- ແມ່ນແລ້ວ. ຂໍໂທດ, ເມື່ອເຈົ້າຕາຍ.
ໂອ້...
ເຈົ້າເຫັນຫຍັງ?
ໂອ້,ມາຮອດປະຈຸບັນພຽງແຕ່
ເຫັນເມກ,ແລະເມກຫຼາຍຂຶ້ນ.
ລໍຖ້າລໍຖ້າ, ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ໂອ້, ບໍ່!
ຂໍໂທດ,ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່
ມືຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
ໂອເຄ
ຍັງມີເມກຢູ່.
- ຟ້າເພີ່ມເຕີມ
- ໂອ້...
ຜູ້ຊາຍ, ມີເມກຫຼາຍ.
ເມຈີ, ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ທໍປ!
- ໂອ້.
- ໂອ້? ເປັນຫຍັງໂອ້?
ໂອ້. ສັດລັບ!
ເຮ້,ພວກເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ
ເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ສັດມະຫັດສະຈັນ!
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ໂອ້, ມັນເປັນ, ອູມ, ລົມ!
- ຮາ?
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເຮັດໃຫ້ສຽງແປກໃຈຢູ່ນີ້.
ສັດມະຫັດສະຈັນ!
ຢຸດຢັ້ງ.ເຈົ້າທັງໝົດກ
ໍາລັງປະຕິບັດແບບແປກໃຈ.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກສິ່ງທີ່ແປກໃຈ
.ແປກໃຈແມ່ນແປກ,ດີບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ຍິນສຽງສູງຂອງມິໂກ,
ສຽງທີ່ໜ້າກັງວົນບາງຢ່າງ. ລາວຢູ່ໃສ?
- ນັ່ງຢູ່ເທິງ...
- ອາ!
ຢ່າງຈິງໃຈ, ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ເລີຍ...
... ກ່ຽວກັບສະຖານະການຂອງບ່ອນຢູ່ຂອງລາວ.
ມັນຂຶ້ນຫຼາຍປານໃດ?
ຫຼາຍປານໃດ?
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ່ຖືກຕ້ອງຢູ່ນີ້
.ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
ໂອ້, ບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ່ສົມເຫດສົມຜົນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດການຄິດໄດ້.
ເຈົ້າຈະໄປກັບຂ້ອຍ.
ໂອ້, ບໍ່!
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ມີສາຍພຽງພໍ!
ໂອ້.
ພວກຜູ້ຊາຍ?
ໂອ້, ເດັກຊາຍ.
ໂອ້ ໂວ້.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ!
ນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢ່າງຢ່າງແນ່ນອນ.
ໂວ້.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ! ເບິ່ງເຈົ້າ!
ສະບາຍດີ, ຜູ້ຊາຍນ້ອຍ!
ໂອ້! ບໍ່!
ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ຮຸນແຮງ!
ຂ້ອຍຈະສອນເຈົ້າບົດຮຽນນ້ອຍໆ.
ເອົາມັນ!
ແມ່ນແລ້ວ!
ແລ່ນ,ເດັກນ້ອຍ!ແລ່ນ
ແລ່ນ,ເປັນອິດສະຫຼະ!
ໂອ້, ສິ່ງບິນທີ່ສົດໃສ!
ຕີນນ້ອຍໆ.
ໂອ້. ໂວ້.
ບໍ່. ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ!
ໂວ້.
ໂວ້!
ຟູ.
ໂອ້ ໂອ້ ໂວ້! ໂອ້!
ບໍ່! ຫີນ! ຫິນ!
ໂວ້.
ບໍ່. ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ອືມ.
ໂອ້.
ໂວ້!
ໂອ້!
ຮາ!
ດີ, ດີ, ກັບຄືນໄປບ່ອນ, ຄືນໄປບ່ອນ.
ເຈົ້າຢາກສໍາພາດຜູ້ຊາຍທີ່
ເວົ້າວ່າລາວເຫັນ yeti ບໍ?
ແລະເຈົ້າເຊື່ອລາວແທ້ບໍ?
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ.ແຕ່
ມັນເຮັດໃຫ້ໂທລະພາບດີ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນມີອາ
ການເຈັບປ່ວຍຈາກຄວາມສູງ.
ລາວຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ!
- ຫຼັງຈາກລາວຊ່ວຍພວກເຮົາ.
- ຫຍັງ?
ບຣັນດາ,ເຈົ້າຮູ້ວ່າບ້ານນີ້
ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກກັນດີແນວໃດ?
ເຢຕິສ.
ມີລາຍງານການເຫັນ yeti ຫຼາຍຂຶ້ນຢູ່ນີ້
ຫຼາຍກວ່າບ່ອນອື່ນໃນໂລກ.
ສະນັ້ນ?
ຈິນຕະນາການສິ່ງນີ້.
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ຊອກຫາ
ສໍາລັບແມງໄມ້ໂດດໃນພູມິລາເລຍ...
ແຕ່ພວກເຮົາຈັບຮູບເງົາ Yeti.
ພວກເຮົາໂພສວິດີໂອ,ມັນກາຍເປັນ
ໄວຣັດ,ຫຼັງຈາກນັ້ນບູມ!
ການຕີລາຄາຂອງຂ້ອຍເພີ່ມຂຶ້ນສູງ!
Yetis ບໍ່ມີຢູ່.
ຫຼືພວກເຂົາເຮັດບໍ?
ຂ້ອຍເອົາຊຸດໃນເມືອງຕອນບ່າຍນີ້,
ແລະມັນເປັນຄຣັກເກີ.
ມີກະດານແລະທຸກຢ່າງ.
ເຈົ້າຈະໃສ່ສິ່ງນັ້ນແລ
ະຫຼອກລວງແຟນຂອງທ່ານບໍ?
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ!ຂ້ອຍ
ຈະຢູ່ໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບ.
ເຈົ້າຈະໃສ່ຊຸດ.
ໂວ້!
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
ເປີຊີ ແພຕເຕີສັນ ຜູ້ທີ່ຮັກສັດຢູ່ໃສ,
ໃຜໄດ້ດົນໃຈຂ້ອຍໃຫ້ຮັກ
ພວກເຂົາ,ໃຜມີຄວາມຊື່ສັດ?
ຂ້ອຍມີຄວາມສົມບູນແບບ.
ມມມມ
ດີແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ
ສິ່ງດຽວໂດຍບໍ່ມີຄວາມສົມບູນແບບ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະ
ເປັນຄວາມສົມບູນແບບຕະຫຼອດເວລາ.
ຂ້ອຍຈະລະບາຍຄວາມສົມບູນແບບ.
ຂ້ອຍຈະອາບນ້ ໍາ ໃນມັນ.
ຂ້ອຍຈະດື່ມເຄື່ອງດື່ມກິລາ
ທີ່ເອີ້ນວ່າ"ຄວາມຊື່ສັດ"
ຂ້ອຍຈະສະໜັບສະໜູນບໍ່ເສຍຄ່າ
ແຕ່ຂ້ອຍຈະເອົາເງິນນັ້ນແລ
ະໃຫ້ມັນໃຫ້ການກຸສົນ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຊື່ສັດຫຼາຍປານໃດ
ຂ້ອຍຈະກິນ!
ແບຣນດາ,ກະລຸນາ.ບໍ່ມີໃຜ
ເບິ່ງລາຍການຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຢາກຊ່ວຍຊະນິດທີ່
ມີຢູ່ແຄມການສູນພັນບໍ?
ຊ່ວຍຂ້ອຍ.
ບຣັນດາ!
ໂຢ, ຂ້ອຍກັງວົນແທ້ໆ.
ນີ້ແມ່ນໄປຫາແຟນຂອງຂ້ອຍ.
ແບຣນດາ, ລໍຖ້າ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍອະທິບາຍ.
ລີຊາ, ເຈົ້າຈະແຕ່ງງານ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແລ້ວ
ສະເຫຼີມສະຫຼອງເມື່ອຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບລາຍການໂທລະພາບຂອງຂ້ອຍ
ແຕ່ພວກກຽດຊັງຢູ່ພາຍນອກນັ້ນກຽດ ຊັງ
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຄະແນນຕໍ່າ, ຕໍ່າ, ຕໍ່າ
ມັນຍາກທີ່ຈະແຂ່ງຂັນກັບວິດີໂອ
ຂອງໝູທີ່ສັ່ນສະເທືອນ
ແລະກະຕ່າສະກີນໍ້າ
ແລະແມມຂີ່ຫລັງໝາ
ຄວາມກົດດັນຫຼາຍປານໃດ
ຂໍອະໄພ,ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນເປີສຊີ
ທີ່ເຈົ້າເຄີຍໄດ້ຍິນຢູ່ສະເໝີ
ເປີຊີນັ້ນ,ລາວປະສົບຜົນສໍາ
ເລັດວ່າເປີຊີມີອິດທິພົນຫຼາຍ
ໃນເວລານັ້ນ, ເມື່ອຂ້ອຍຢູ່ເທິງພູນັ້ນ
ແຕ່ດຽວນີ້ຂ້ອຍເປ່ເພຢູ່ລຸ່ມນີ້
ໂດຍບໍ່ມີທາງຈ່າຍຄ່າທໍານຽມຂອງຂ້ອຍ
ມັນຍາກຂຶ້ນທຸກໆມື້ທີ່ຈະພັກຜ່ອນ
ສະນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍເຫັນໂອກາດ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເປັນໂອກາດ
ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເອົາຢ່າງແທ້ຈິງ
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຊອກຫາວິທີທີ່ຈະກັບຄືນໄປບ່ອນ
ຄ່າເຊົ່າແມ່ນຄວນ,ຂ້ອຍຢູ່ໃນ
ການແກ້ໄຂແລະຂ້ອຍກໍາລັງຈະແຕກ
ພາຍໃຕ້ຄວາມກົດດັນ
ແບຣນດາ?ຂ້ອຍກໍາລັງຄິດ
ເລື່ອງນີ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ລາວຢູ່ໃນຄວາມກົດດັນ
ທີ່ໜ້າປະທັບໃຈ, ໃຫ້ເປັນຄວາມຈິງໃຈ.
ມາແລ້ວ!
ແບຣນດາ,ແບຮນດາຂ້ອຍ
ເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ທຸກທໍລະມານ
ສະນັ້ນຊ່ວຍຂ້ອຍກັບຄືນໄປບ່ອນ
ເທິງສຸດຂອງຫີນຫີນອີກຄັ້ງ
ບໍ່ມີຄວາມກົດດັນ
ແບຣນດາ,ແບຮນດາເຈົ້າຈະບໍ່
ຟັງການຮ້ອງຂໍຂອງຂ້ອຍບໍ?
ນໍ້າໜັກຂອງໂລກທັງໝົດກໍ
າລັງໜັກຢູ່ເທິງຂ້ອຍແທ້ໆ
ຄວາມກົດດັນຫຼາຍປານໃດ
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເວລາທີ່ຈະ
ຢຸດເຊົາຂ້ອຍຢູ່ແຄມການຕີ
ແລະຂ້ອຍຕັດສິນໃຈທີ່ຈະເຮັດໃຫ້
ສິ່ງນີ້ປະສົບຜົນສໍາເລັດແມ່ນແລ້ວ
ແບຣນດາ,ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າ
ເຫັນຄວາມສາມາດທັງໝົດໃນຂ້ອຍ
ຂ້ອຍຈະເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ຈະ
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຕອບວ່າແມ່ນແລ້ວ
ລົງເທິງເຂົ່າຂອງຂ້ອຍ ຂໍຮ້ອງເຈົ້າຂໍຮ້ອງ
ເຈົ້າຈະບໍ່ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ຊ່ວຍຂ້ອຍແດ່
ໂອ້, ເຈົ້າຕ້ອງຊ່ວຍຂ້ອຍ, ຊ່ວຍຂ້ອຍ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄໍາເວົ້າເລີຍ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ເລື່ອງນັ້ນບໍ?ບຣິນດາ?
ແບຮນດ້າ
ໂອ້, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ. ກະເປົາ! ຊຸດ!
ບໍ່!
ໂວ້.
ຮາ?
ເຮ້, ເຈົ້າມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ສະຫງວນ! ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ອືມ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຢູ່ໃກ້ໆ!
ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
ຂ້ອຍຄວນແນະນໍາຕົວເອງ.ໂອ້,
ແຕ່ຂ້ອຍຢ້ານຫຼາຍເປັນຫຍັງ?
ອືມ. ບໍ່ມີຄວາມສາມາດໃນການເວົ້າພາສາ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນຄົນນັ້ນມາ.
ຂໍໂທດຂ້ອຍ. ອູມ...
ແບຣນດາ, ກະລຸນາກັບມາ.
ມັນພຽງແຕ່ຄັ້ງນີ້ເທົ່ານັ້ນ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະເຮັດ
ເລື່ອງຄວາມສົມບູນແບບທັງໝົດ.
ຂ້ອຍສັນຍາ.ກະລຸນາໂທຫາຂ້ອຍ
ເມື່ອເຈົ້າໄດ້ຮັບສິ່ງນີ້!
ຂອບໃຈແບຣນດາ! ໂອ້!
ເຈົ້າຍັງໃສ່ກະດານ. ໂອ້, ຂ້ອຍມັກມັນຫຼາຍ.
ແລະຊຸດບໍ່ເບິ່ງຄືວ່າເປັນປອມ.
ມັນເປັນຄວາມເຊື່ອຖືຫຼາຍແທ້ໆ.
ດີແລ້ວ,ນີ້ແມ່ນຮູບຖ່າຍ.
ຂ້ອຍຈະຖ່າຍຮູບຢູ່ເທິງ...
ໂອ້...
ລາວກໍາລັງເວົ້າທັງໝົດ.ພຽງແຕ່
ເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ,ເຈົ້າໂງ່.
ມາແລ້ວ.
- ສະບາຍດີ.
- ຮາ?
ຂ້ອຍເປັນມິໂກແລະຂ້ອຍມີ...
ສະບາຍດີ, ການຮ້ອງໄຫ້ທີ່ດີ.
ເຈົ້າເອົາເຄື່ອງຂະຫຍາຍສຽງຢູ່
ພາຍໃນນັ້ນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍ
ເຮັດວຽກກັບເຈົ້າ,ບຣິນດາ.
ເມື່ອເຈົ້າເຂົ້າມາ,
ເຈົ້າເຂົ້າມາທັງໝົດ.
ດີແລ້ວ, ຜົມເບິ່ງດີ.
ແສງຫລັງທີ່ດີເລີດ.
ມາແລ້ວ,ການຍິງການ
ຄົ້ນພົບ Yeti ,ເອົາໜຶ່ງ.
ເປີຊີ ແພຕສັນຢູ່ນີ້,
ຢູ່ເທິງພູເຂົາຮິມາເລຍ.ຂ້ອຍ
ກໍາລັງຊອກຫາສິ່ງທີ່ຫາຍາກ...
ຍັງບໍ່ທັນ. ຂອບໃຈ. ຕັດສ່ວນນັ້ນອອກ.
ໃນສາມ, ສອງ...
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເບິ່ງ
ສໍາລັບແມງໄມ້ໂດດທີ່ຫາຍາກໃນຮິມາເລຍ...
ແຕ່ຂ້ອຍຫາກໍ່ໄດ້ຍິນສຽງຮ້ອງໄຫ້ຕໍ່າໆ
ມາຈາກທິດທາງນີ້.
ນັ້ນແມ່ນເຢຕິບໍ?
ເຮັດການຮ້ອງໄຫ້.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ໂອ້. ບຣັນດາ, ເຈົ້າຈະປິດມັນບໍ?
ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມຍິງແບຣນດາ
ໃນສິ່ງນີ້...ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ.
ແບຮນດ້າ
ມັນເປັນເຢຕິ! ມັນເປັນເຢຕີ! ມັນແມ່ນເຢທີ!
ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ສາມາດຮ້ອງໄຫ້ໄດ້.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຈົ້າຈະ
ມ່ວນຊື່ນ,ເພາະວ່າໃນໂລກຂອງຂ້ອຍ
ທຸກຄົນຄິດວ່າເຈົ້າເປັນໂມສເຕີ
ທີ່ຢ້ານກົວນັ້ນແມ່ນທັງໝົດ.
ແຕ່ເຈົ້າເບິ່ງບໍ່ຢ້ານກົວຕໍ່ຂ້ອຍ.
ເຈົ້າໜ້າຮັກ.
ໂອ້, ເພງຕີນນ້ອຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຄົນນີ້.ຂ້ອຍ
ຮູ້ຈັກມັນ.ຂ້ອຍຮູ້ມັນ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຖືກຕ້ອງບໍ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງພາເຈົ້າກັບບ້ານ
ແລະພິສູດໃຫ້ທຸກຄົນວ່າເຈົ້າມີຢູ່
ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ຖືກໄລ່ອອກໄດ້.ດີບໍ?
ເຈົ້າຢາກເອົາຫຍັງມາບໍ?
ໂອເຄ
Ha-ha!
ເຈົ້າຢາກເອົາສິ່ງນັ້ນ
ເຊັ່ນກັນບໍ?ດີແລ້ວ,ມາບ່ອນນີ້.
ໂອ້, ມັນເບິ່ງດີເລີດ!
ບໍ່!
ລໍຖ້າ!ເຈົ້າໄປໃສ?ເບິ່ງວ່າ
ເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍປານໃດ.
ຢຸດຢັ້ງ!
ໂອ້!
ນັ້ນແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ອູມ...
ໂອ້...
ຕີນນ້ອຍບໍ? ສະບາຍດີ?
ໂອ້! ມັນຄວນຕົກລົງແບບນັ້ນບໍ?
ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາມັນຄືນໄປບ່ອນນັ້ນ.
ມັນໄປບ່ອນນັ້ນ, ແມ່ນບໍ?
ໂອ້, ເດັກຊາຍ.
ດີແລ້ວ, ເອົາບາງຢ່າງຈາກນັ້ນ...
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ
,ແຕ່ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າກັບບ້ານ.
ຂ້ອຍຈະເວົ້າແບບວ່າ,
"Yo ,ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?"
ແລະພວກເຂົາຈະເວົ້າແບບ
ວ່າ,ໂຢ,ນັ້ນແມ່ນ...ຫຍັງ?
ແລະຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າ, ແມ່ນແລ້ວ!
ໃບໜ້າຂອງພວກເຂົາຈະເປັນຄືກັບ... ອາ!
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃບໜ້າ
ຂອງຂ້ອຍແມ່ນຄືກັບ'ອູຮູ!
Smallfoot ມີຢູ່, ຄົນໂຊກຮ້າຍ! ໂວ້ໂວ້!
ນັ້ນແມ່ນພາຍຸຫິມະບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ໂວ້,ພາຍຸນັ້ນມາຈາກບໍ່ມີ
ບ່ອນໃດເລີຍ,ແມ່ນບໍ?
ຢ່າກັງວົນ.ພວກເຮົາຈະ
ລໍຖ້າມັນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ມັນດີແລະອົບອຸ່ນ.
ບໍ່!
ກະລຸນາຢ່າຕາຍ,ກະລຸນາກັບຢ່າ
ເສຍຊີວິດ,ກຽດຕິຍົດບໍ່ຕາຍ.
ຢ່າກັງວົນ, ຕີນນ້ອຍ. ຂ້ອຍຈະຊ່ວຍເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຈະຊ່ວຍເຈົ້າ. ພຽງແຕ່ລໍຖ້າ!
ລໍຖ້າ! ລໍ ຖ້າ!
ໄຟ.
ຮ້ອນຫຼາຍ.
ດີຫຼາຍ...
ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ. ຫຍັງ...
ບໍ່, ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ...
ນັ້ນເປັນແນວໃດ?
ດີແລະສົດໃສຕະຫຼອດທາງ.
ໂອ້, ເຮ້. ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ເຈົ້າຢາກກິນບໍ? ຂ້ອຍພົບອາຫານຂອງທ່ານ.
ກະລຸນາ...
ເຈົ້າຍັງເຢັນບໍ?
ຂ້ອຍເຫັນວ່າເປັນຫຍັງ. ເຈົ້າບໍ່ມີຜ້າຜົມ.
ໂອ້, ກະຕ່າຂອງທ່ານເກືອບແຫ້ງແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດພື້ນທີ່ທີ່ເຈົ້າສາມາດ
ນອນໄດ້ຈົນກວ່າພາຍຸຈະຜ່ານໄປ,ດີບໍ?
ເປີສຊີ ແພຕສັນຢູ່ນີ້
ໃນສິ່ງທີ່ອາດຈະເປັນການອອກ
ອາກາດສຸດທ້າຍຂອງຂ້ອຍເລີຍ.
ຂ້ອຍອາດຈະຖືກກິນຫຼືຈູດຫຼືກ້ອນແຂງ
ຫຼືການປະສົມປະສານທີ່ຮ້າຍແຮງຂອງທັງສາມ.
ແຕ່ຮູ້ສິ່ງນີ້...
ຮູ້ດີວ່າຂ້ອຍໄດ້ສ່ຽງຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
ໃນການຕິດຕາມບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພິເສດ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໃຫຍ່ກວ່າພວກເຮົາ.
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ໃຫຍ່ກວ່າຫຼາຍ.
ໂອ້,ດີເລີດ!ເຈົ້າກໍາລັງເຄື່ອນຍ້າຍ
.ຂ້ອຍເກືອບສໍາເລັດການລ້າງອອກ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວກໍາລັງເວົ້າວ່າ
ລາວຢາກເອົາຂ້ອຍກິນອາຫານຄໍ່າ.
ໂອເຄ ໂອເຄ
ໂອ້, ຫຍັງ?
ມາແລ້ວ, ເຈົ້ານິ້ວມືທີ່ເຢັນໂງ່!
ນັ້ນແລ້ວ.
ແບຣນດາ, ໃຫ້ຂ້ອຍຄວາມຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ອັບໂຫຼດວິດີໂອນີ້,ຫຼັງຈາກ
ນັ້ນສົ່ງຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
ກະລຸນາເຮັດວຽກ, ກະລຸນາກໍ່ເຮັດວຽກ!
ແມ່ນແລ້ວ!
ບໍ່!
ມີອີກບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ພິຈາລະນາຈາກສຽງດັງ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າໄລຍະຫ່າງແມ່ນປະມານ 200 ແມັດ.
ການຄາດຄະເນຜິດ.
ຜົວຂອງຂ້ອຍນອນຢູ່ບ່ອນນັ້ນຢ່າງແຂງແຮງ!
- ຂໍໂທດ, ຂໍໂທດ.
- ບໍ່ເວົ້າເຖິງເດັກນ້ອຍເລີຍ!
ຂ້ອຍໃຊ້ເວລາຫຼາຍອາທິດ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ພວກເຂົານອນ!
ຂ້ອຍບໍ່ມີລູກເລີຍ, ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດຄິດໄດ້
ວ່າມັນພຽງແຕ່ເປັນສິ່ງຍາກທີ່ຈະເຮັດແທ້ໆ.
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບພຽງແຕ່ເວລາແມ່ນ້ອຍ
ໆຫົກເດືອນເທົ່ານັ້ນ...
ແລະເຈົ້າ ກໍາ ລັງທໍາລາຍມັນ!
ຮາ?
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຍ່າງເຂົ້າໄປໃນຮູຮານຂອງຂ້ອຍ
.ເຈົ້າບໍ່ເຖິງແມ່ນວ່າຈະລ້າງຕີນຂອງທ່ານ!
- ອີກເທື່ອໜຶ່ງ, ຂໍໂທດຫຼາຍໆ!
- ເຈົ້າຄວນຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນ
ຫຍັງຫຼືເຈົ້າມາຈາກໃສ
ແຕ່ເຈົ້າຄວນຮຽນຮູ້ພຶດຕິກໍາບາງຢ່າງ!
ເຈົ້າເຫັນມັນບໍ?ນາງເວົ້າວ່າ
,"ເຈົ້າຈະຕື່ນຜົວຂອງຂ້ອຍ."
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າ, ເຈົ້າຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າເຂົ້າ
ໃຈຂ້ອຍຢ່າງສົມບູນ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງສື່ສານກັນ.
ນີ້ແມ່ນໜ້າປະທັບໃຈ!
ຢ່າເປັນຄົນໂງ່, ເປີສຊີ.
ຢ່າກັບຄືນໄປບ່ອນເພື່ອຊ່ວຍ
ເຢຕີທີ່ໃຫຍ່ແລະຮ້າຍແຮງ.
ຢ່າເຮັດມັນ!
ເຖິງແມ່ນວ່າລາວຫາກໍ່ຊ່ວຍເຈົ້າຈາກໝີ.
ໂອ້!
ນີ້ແມ່ນເວລາທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ທີ່ຈະເຕີບໃຫຍ່ຄວາມຮູ້ສຶກ!
ໂວ້
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ຜູ້ຊາຍໃຫຍ່.
ມາເອົາສິ່ງນີ້ອອກ.
ມັນເຈັບປວດບໍ?
ຂໍໂທດ. ນີ້ແມ່ນແນວໃດ?
ນີ້ແມ່ນ? ນີ້ແມ່ນບໍ? ຂໍໂທດ.
- ຢຸດຢັ້ງ!
- ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ດີແລ້ວ. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍດີ.
ໂອ້, ພາຍຸໄດ້ຍົກເລີກແລ້ວ!
ເຈົ້າເວົ້າແນວໃດຂ້ອຍແລະເຈົ້າຂຶ້ນພູນັ້ນ
ແລະພິສູດວ່າເຈົ້າມີຢູ່ບໍ?
ຮັມມ໌?
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ສັນຍານມື.
ອູມ...
ນີ້ແມ່ນບໍ່ເຊື່ອໄດ້
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເຢຕິ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມແທ້ໆ
ເພື່ອສື່ສານກັບຂ້ອຍ.
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າລາວຢາກໃຫ້ຂ້ອຍໄປກັບລາວ.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ກ້າຫານ
ທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດ
ຫຼືໂງ່ທີ່ສຸດ.
ນີ້ແມ່ນຫວັງວ່າມັນເປັນຄົນກ່ອນ.
ໂອ້, ຂ້ອຍເກືອບລືມແລ້ວ.
ມາແລ້ວ.ເຫຼົ່ານີ້ຄວນ
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າອົບອຸ່ນ.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ໂອ້! ນັ້ນແມ່ນດີຫຼາຍແທ້ໆ.
ແມ່ນແລ້ວ!
ໂວ້!
ພວກເຮົາເກືອບຮອດແລ້ວ.
ຂຶ້ນແລະພວກມັນ,ມິໂກ.ມັນ
ເຖິງເວລາທີ່ຈະສຽງໂກນ!
ເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງຍາກຫຼາຍໃນຕອນເຊົ້ານີ້?
ເປີດຕົວ!
ມິໂກ?
ມິໂກ, ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະໂທຫາ...
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ຖືກໄລ່ອອກ.
ໂອ້.
ຮາ? ຫຍັງ...
ໂກນສອງຄົນບໍ?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຢ່າຖາມ. ພຽງແຕ່ກົດມັນລົງ.
ດັນມັນລົງ.
ກະທູ້ຂອງຂ້ອຍບໍ?
ປ່ອຍຂ້ອຍລົງ!ຢ່າງໄວວາ
,ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະປ່ຽນໃຈ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນີ້ໄດ້, Meech!
ເຈົ້າເປັນຜູ້ນໍາຂອງພວກເຮົາ!
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຄວນເຮັດມັນ!
ປ່ອຍຂ້ອຍລົງ!
ໂອເຄ
ນີ້ແມ່ນໜ້າຢ້ານກົວ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ເຊື່ອວ່າມິໂກເຮັດສິ່ງນີ້.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ບາງທີ,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຈົ້າບໍ່ຄວນ!
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເວົ້າວ່າ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ເປັນຫຍັງກັບມັນເປັນເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຄວນໄປ.
ຂ້ອຍແຂງແຮງທີ່ສຸດແລະ
ຂ້ອຍໄດ້ຝຶກອົບຮົມຕົວເອງ
ເພື່ອນອນດ້ວຍຕາເປີດ.
ຂ້ອຍນອນຢູ່ດຽວນີ້.ເຈົ້າທັງໝົດ
ແມ່ນສ່ວນໜຶ່ງຂອງຄວາມຝັນຂອງຂ້ອຍ.
ລາວຢູ່ລຸ່ມນັ້ນເພາະວ່າ
ຂ້ອຍໄດ້ຊັກຊວນລາວໄປ!
ແລະລາວອາດຈະຫາຍໄປຫຼືເຈັບປວດ.
- ຫຼືຕາຍແລ້ວ.
- ຟລີມ!
ໂອ້,ຫຍັງ?ດຽວນີ້ພວກເຮົາ
ບໍ່ແມ່ນກ່ຽວກັບຄວາມຈິງບໍ?
ໃນຄັ້ງສຸດທ້າຍ,ພວກເຮົາປ່ອຍ
ລາວລົງເພາະວ່າໂຕຣບ໌ປາກົດຕົວ
ເຊິ່ງລາວອາດຈະເຮັດອີກຄັ້ງ,
ສະນັ້ນພວກເຮົາສາມາດໄປໄດ້ບໍ?
ພວກຊາຍ! ພວກຜູ້ຊາຍ!
ໂອ້,ຂ້ອຍຍັງສາມາດຍິນສຽງ
ຂອງລາວໄດ້ໃນຫົວຂອງຂ້ອຍ.
- ພວກຜູ້ຊາຍ!
- ມັນຢູ່ໃນຫົວຂອງຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ.
ເຮ້!
ມິໂກ! ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້!
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ແລະລາວຈະເປັນ njalo.
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້
!ເຊັ່ນວ່າ,ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
ພວກຜູ້ຊາຍ!
- ມິໂກ!
ສັດມະຫັດສະຈັນ!
ໂອ້, ບໍ່! ອາຮ້!
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ!
- ໂອ້.
- ມິໂກ!
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກສະບາຍໃຈຫຼາຍ!
- ໂອ້ ສະບາຍດີ!
- ເຮ້!
- ສະບາຍດີ.
- ເຈົ້າເຫັນບໍ? ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າລາວຍັງມີຊີວິດຢູ່!
- ອ້າຍຂອງຂ້ອຍ!
ໂອ້ ມິໂກ! ໂອ້, ມິເກ.
ໂວ້-ໂວ້! ພວກຜູ້ຊາຍ, ງ່າຍດາຍ. ງຽບ, ງຽບ.
ມມ? ແມ່ນບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ສະມາຄົມຫຼັກຖານຕີນນ້ອຍ
,ພົບກັບສັດລັບຂອງທ່ານ!
ຮາ?
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນຈິງ.
ບໍ່ມີໃຜຈະຄິດວ່າຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍອີກຕໍ່ໄປ.
ລາວສວຍງາມຫຼາຍ!
ແລະສັ້ນຫຼາຍ.
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ, ມິໂກ. ເຈົ້າເຮັດແທ້ໆ!
ບໍ່, ພວກເຮົາເຮັດໄດ້. SES!
ໂວ້! ອີກສີ່ຄົນ Sasquatch.
ມັນເປັນທີມ Sasquad ທັງ ໝົດ.
ຢ້ານຂ້ອຍ,ສັດນ້ອຍ.ຂ້ອຍ
ເປັນພຣະເຈົ້າຂອງເຈົ້າ!
- ຟລີມ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
- ການສ້າງຕັ້ງການປົກຄອງ.
ບໍ່.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ປົກຄອງ.ພວກເຮົາ
ຕ້ອນຮັບລາວດ້ວຍແຂນເປີດ.
ໂອ້, ຂ້ອຍຫາກໍ່ເຮັດແບບນັ້ນບໍ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ!
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ? ເຈົ້າເຈັບປວດບໍ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.ຂ້ອຍຮັກ
ເຈົ້າ.ຂ້ອຍມັກເຈົ້າ.
ພວກເຮົາຕ້ອງນໍາຄວາມຈິງນີ້ມາສູ່ບ້ານ,
ລະເບີດຈິດໃຈນ້ອຍໆບາງຢ່າງ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ຈິດໃຈຂອງພວກເຂົາແມ່ນນ້ອຍແທ້ໆ.
- ອາ!
ກວານຈີເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ພວກເຮົາຈະຕື່ນພວກເຂົາຂຶ້ນ.
ຫຍັງ? ມິໂກກັບມາແລ້ວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ນັ້ນແມ່ນ
ຄວາມຈິງ.ໃນໃບໜ້າຂອງທ່ານ!
ໂອ້! ໃບໜ້າຂອງຂ້ອຍ!
ເຮ້, ຟັງ! ທຸກຄົນ!
ຢຸດສິ່ງທີ່ເຈົ້າກໍາລັງ
ເຮັດແລະຕິດຕາມພວກເຮົາ!
ເພາະວ່ານີ້ຈະເປັນສ່ວນທີ່
ດີທີ່ສຸດຂອງມື້ຂອງທ່ານ!
ເຈົ້າໄດ້ຍິນມິໂກ. ທຸກຄົນ.
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ!
- ມິໂກ?
ເຮ້, ເຈົ້າຢູ່ເທິງນັ້ນ! ມາລົງ!
ມາແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ.
ເຈົ້າເຊັ່ນກັນ, ແກຣີ. ມາບ່ອນນີ້.
ໄປ! ເຈົ້າຈະມັກມັນ!
ເຮ້, ມິໂກ, ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບມາ...
ລໍຖ້າ, ເຈົ້າບໍ່ຄວນຖືກໄລ່ອອກບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ອາ, ດີເລີດ.
ທຸກຄົນ, ຟັງ. ເຕົ້າໂຮມກັນ.
ຂ້ອຍສັນຍາວ່າ, ເຈົ້າຈະຢາກເຫັນສິ່ງນີ້.
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍແມ່ນເຢຕິສ,
ມີຊ່ວງເວລາໃນຊີວິດ
ທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຢຸດເຊົາ
ແລະເບິ່ງເລິກກວ່າເກົ່າ
ເຂົ້າໄປໃນຊ່ວງເວລານີ້
ຂອງບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຢູ່ໃນ.
ເພື່ອຖືຄວາມດຶງດູດທີ່ສວຍງາມຫຼາຍ
ແລະຮັບຄວາມສວຍງາມ...
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສູນເສຍຄວາມສົນໃຈ!
- ໄປຫາຈຸດ!
ແມ່ນແລ້ວ, ດີແລ້ວ. ມາແລ້ວ.
ເພື່ອນເຢຕິສ໌, ຈົ່ງເບິ່ງ, ຕີນນ້ອຍ!
ມມມມ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອຕາຂອງຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນສັດຕົ້ນ
ຕໍທີ່ອາໄສຢູ່ໃນຮູຮານ.
ນີ້ແມ່ນວັດທະນະທໍາທີ່ສັບສົນ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ໝາ
ຍຄວາມວ່າແນວໃດຕໍ່ໂລກ?
ພິເສດຂອງເຄືອຂ່າຍເປີຊີ ເປຕສັນ.
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ, ໂລກ!
ສະນັ້ນ...
ຄວາມຕື່ນເຕັ້ນທັງໝົດ
ກ່ຽວກັບຄັ້ງນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ມິໂກພົບຕີນນ້ອຍ!
ນັ້ນແມ່ນການຄາດເດົາດຽວ.
ແຕ່, ພໍ່, ເບິ່ງຕີນນ້ອຍ!
ຮັມມ໌?
ຢັກບໍ່ມີຕີນນ້ອຍບໍ?
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເອົາມັນເຂົ້າໄປໃນທໍານຽບ,
ສະໝັກຫີນ
ແລະກໍານົດວ່າມັນເປັນຫຍັງ.
ຖ້າມັນເປັນຕີນນ້ອຍແນວໃດ?
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າຫີນແມ່ນຜິດບໍ?
ພວກເຂົາທັງ ໝົດ ຜິດ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ແກຣີ, ພຽງແຕ່ຫາຍໃຈ.
ທຸກຄົນ, ກະລຸນາ.
ຫີນບອກພວກເຮົາຫຍັງກ່ຽວກັບ ຄໍາ ຖາມ?
ຂ້ອຍມີຄໍາຖາມຫຼາຍປານໃດ!
- ມັນມາຈາກໃສ?
- ເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງເປັນສີແດງ?
- ເຈົ້າເອົາມັນມາບ່ອນນີ້ແນວໃດ?
- ມັນກິນຫຍັງ?
ມັນຄິດແນວໃດດ້ວຍສະໝອງນ້ອຍໆຫຼາຍ?
ຢ່າງຈິງໃຈ,ຂ້ອຍມີຄໍາ
ຖາມຫຼາຍເທົ່າກັບເຈົ້າ.
- ກະດານຂອງມັນຢູ່ໃສ?
- ນັ້ນແມ່ນຫູຂອງມັນບໍ?
ມັນຢາກກິນໝາກໄມ້ບໍ?
ມັນຢູ່ບ່ອນນີ້ແນວໃດຖ້າຫີນ
ບອກວ່າມັນບໍ່ສາມາດເປັນໄດ້?
ມັນໃຫຍ່ກວ່າທີ່ພວກເຮົາຮູ້
- ແນວໃດ?
- ເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ມັນຫາກໍ່ເລີ່ມເປີດເຜີຍ
- ຂ້ອຍສັບສົນຫຼາຍ.
- ມີອີກຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະຮູ້ບໍ?
ສະນັ້ນປ່ອຍໃຫ້ມັນທັງ ໝົດ ເປີດເຜີຍ
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຮູ້ວ່າມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະຮູ້
ມັນບໍ່ແປກໃຈຫຼາຍບໍ?
ມີໂລກທີ່ລຶກລັບຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ສໍາລັບເຈົ້າທີ່ຈະຊອກຫາ
ຈາກຄວາມແປກໃຈ, ມີບ່ອນທີ່ຈະເຕີບໃຫຍ່
ມັນບໍ່ໂຊກຮ້າຍບໍ?
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຢາກຮູ້ສຶກເທົ່ານັ້ນ
ບໍ່ມີຫຍັງຜິດກັບມັນ
ສະນັ້ນໄປຢູ່ທຸກແຄມ
ເຈົ້າເອີ້ນມັນວ່າສິລະປະບໍ?
ຊອກຫາທຸກສ່ວນຂອງທ້ອງຟ້າ
- ລາວ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ລາວຈະບິນແທ້ບໍ?
ເພາະຊີວິດທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມແປກໃຈ
ມັນເປັນຊີວິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ໂວ້!
ໂອ້!
- ບລັສໂຊມ, ນັ່ງ.
- ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
ລົງ. ລົງ!
ເຈົ້າເຫັນວ່າເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຫຍັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ! ເຈົ້າເຮັດບໍ?
ເບິ່ງພວກມັນ!
ພວກເຮົາອາໄສຢູ່ໃນຄວາມຢ້ານກົວ
ເປັນເວລາດົນເກີນໄປ,ພໍ່.
ຂ້ອຍຢາກເຮັດພຽງແຕ່ຮັກສາ
ເຈົ້າໃຫ້ປອດໄພ, Meechee .
ທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ,ຂ້ອຍເຮັດ
ເພື່ອປົກປ້ອງບ້ານ.ແລະເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າປົກປ້ອງຂ້ອຍ,
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າຟັງຂ້ອຍ.
ຕໍ່ພວກເຮົາທຸກຄົນ!
ໂດຍສະເພາະມິໂກ!
ພໍ່, ລາວໄດ້ໄປຢູ່ພາຍໃຕ້ເມກ.
ພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້າກັບມິໂກເພາະວ່າ
ພວກເຂົາມີຄໍາຖາມແລະລາວກໍາລັງຟັງ,
ແທນທີ່ຈະບອກພວກເຂົາໃຫ້ດັນພວກມັນລົງ.
ແຕ່,ເຊື່ອຂ້ອຍ,ເຈົ້າ
ເປັນຜູ້ນໍາຂອງພວກເຂົາ,
ແລະພວກເຂົາຢາກວ່າມັນເປັນເຈົ້າ.
ສະນັ້ນ,ພຽງແຕ່ເວົ້າກັບມິ
ໂກກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ລາວເຫັນ.
ກະລຸນາ.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.ນັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດແທ້ໆ.
ໂອ້, ຂອບໃຈ! ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະມາ.
ຂ້ອຍຈະໄປເອົາຕີນນ້ອຍ! ສະບາຍດີ!
ນັ້ນແມ່ນສະນູດ.ມັນ
ຄ້າຍຄືກັບກະທູ້ບາງຢ່າງ.
ນັ້ນແມ່ນອາຫານເສີມເສັ້ນໃຍ.
ຂ້ອຍມັກບໍ່ຕ້ອງເຂົ້າໄປໃນມັນ.
ນັ້ນແມ່ນ sock ໄດ້.
ມັນເປັນກະທູ້ລະຫວ່າງເກີບແລະຕີນຂອງທ່ານ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານຄວນເຮັດ... ໂອ້.
ຂ້ອຍໃສ່ພວກມັນເປັນເວລາສີ່ມື້.
ເຈົ້າສາມາດແປບົດຂຽນຂອງ
ຄວາມຮູ້ທີ່ເບິ່ງບໍ່ເຫັນໄດ້ບໍ?
ອາ...
ແມ່ນແລ້ວ.ໃນຄວາມເປັນຈິງ
,ຂ້ອຍຕ້ອງການສິ່ງນີ້.
ໂອເຄ
ໂອ້!
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມສະຫຼາດ
ແລະແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ເບິ່ງບໍ່ເຫັນ.
- ອືມ.
- ເຮ້, ມິໂກຢູ່ໃສ?
ເຮ້, ພໍ່! ພໍ່!
ໂອ້, ນີ້ແມ່ນມື້ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ສຸດບໍ?
ພໍ່?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?ເກີດຫຍ
ັງຂຶ້ນກັບກະທູ້ຂອງທ່ານ?
ຂ້ອຍພາດໂກນ.
ແຕ່ແມງໄມ້ສະຫວັນ, ມັນອອກມາຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ໂວ້. ສະນັ້ນຫີນອີກໜຶ່ງແມ່ນຜິດ.
- ນີ້ແມ່ນໜ້າປະທັບໃຈ.
- ແປກໃຈບໍ?
ມີຫຍັງແປກໃຈຫຼາຍໃນມັນ?
ຫີນຄວນເປັນຫີນ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ເຂັ້ມແຂງ, ເຊື່ອຖືໄດ້, ແທ້ຈິງ.
ແລະດຽວນີ້ແມງໄມ້ກໍາລ
ັງຂຶ້ນດ້ວຍຕົນເອງບໍ?
ຖ້າມັນແມ່ນແມງໄມ້.
ເມຈີຄິດວ່າມັນອາດຈະເປັນບານແກັສທີ່ໄໝ້.
ແກສບໍ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຕີຫົວໃສ່ສິ່ງນັ້ນ
ເພື່ອຕື່ນບານແກັສບໍ?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ປົກກະຕິ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຕື່ນຂຶ້ນ.
ເບິ່ງ,ພໍ່,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ການປ່ຽນແປງທັງໝົດນີ້ຢ້ານກົວ.
ແຕ່ບາງທີນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ.
ບາງທີມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ດີກວ່າເກົ່າ
ແທນທີ່ຈະຕີຫົວໃສ່ກົງ.
ແຕ່ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ດັງກົງ
,ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນສຽງກົງ.
ແລະຖ້າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນສຽງໂກນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
ເຮ້, ມິໂກ!
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍຢາກເຫັນເຈົ້າ.
ຜູ້ຮັກສາຫີນ. ແທ້ບໍ?
ເຊິ່ງຕ້ອງດີຕໍ່ເຈົ້າ,
ເພາະລາວບໍ່ເຄີຍຢາກເຫັນຂ້ອຍເລີຍ.
ໂອເຄ
ຂ້ອຍຮ້ອງໄຫ້ແບບນັ້ນ
ເປັນຫຍັງ?ມັນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ໂອ້. ທໍາ ລາຍມັນອີກເທື່ອໜຶ່ງ, ທໍປ.
ເຮ້, ພໍ່. ຂ້ອຍຈະກັບມາ.
- ພໍ່?
- ອືມ.
ເບິ່ງພວກມັນ.
ພວກຜູ້ຮັກສາຫີນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໃນອະດີດ.
ແຕ່ລະຄົນເພີ່ມຫີນໃໝ່
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຮັບຄວາມຮູ້ສຶກ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດສໍາລັບບ້ານ.
- ເສື້ອຜ້າເບິ່ງໜັກ.
- ມັນເປັນ.
ມັນຕ້ອງການກະດູກສັນຫຼັງທີ່ແຂງແຮງ.
ໂວ້. ຂັ້ນຕອນລັບ. ດີແລ້ວ.
ອູມ...
ເຈົ້າພາຂ້ອຍໄປໃສ?
ຄໍາຖາມຫຼາຍປານໃດ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ຄໍາຕອບບາງຢ່າງໃຫ້ເຈົ້າ.
ໂວ້!
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ມິໂກ...
ມີເວລາໜຶ່ງ
ເມື່ອ Yetis ອາໄສຢູ່ພາຍໃຕ້ເມກ
ພວກເຮົາຍັງມີຊີວິດຢູ່ແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເລີນຮຸ່ງເຮືອງ
ຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະພົບກັບ
ຝູງຊົນຂອງຕີນນ້ອຍໆ
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ,ພວກເຮົາ
ເຄີຍອາໄສຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ
ແຕ່ມີການກະທໍາ
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດອະໄພໄດ້ຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ
ແລະເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາ
ຈະໃຊ້ຊື່ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຜູ້ຊາຍຫຼືມະນຸດພວກເຂົາສະແດງ
ໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນລັກສະນະຂອງມະນຸດ
ສາຍພັນອັນຕະລາຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາຈະມາໃກ້ກັບຄວາມແປກໃຈ
ພວກເຂົາໂຈມຕີດ້ວຍກະທູ້ຂອງພວກເຂົາ
ແລະກະດານໄຟຟ້າທີ່ສູບຢາຂອງພວກເຂົາ
ພວກເຂົາເອີ້ນພວກເຮົາວ່າ Sasquatch
ພວກເຂົາເອີ້ນວ່າພວກເຮົາໂຊກຮ້າຍ
ພວກເຂົາໄດ້ລ່າຫຼັງພວກເຮົາ,ຕິດຕາມພວກເຮົາ
ຄວາມຢືນຢັນຂອງພວກເຂົາບໍ່ສາມາດຍອມຮັບໄດ້
ພວກເຮົາບໍ່ມີທາງເລືອກ
ນອກຈາກການແລ່ນແລະເຊື່ອງໄວ້
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ,ພວກເຮົາຄາດວ່າພວກເຮົາ
ກໍາລັງປະເຊີນກັບການຂ້າເຊື້ອຊາດ
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງຂຶ້ນພູ
ນີ້ພຽງແຕ່ເພື່ອຢູ່ອາໄສ
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ພວກເຮົາຮູ້ວ່າຢູ່ເທິງ
ນີ້ Smallfoot ບໍ່ສາມາດລອດຊີວິດໄດ້
ສະນັ້ນມັນຢູ່ບ່ອນນີ້ກົດ
ໝາຍທໍາອິດຖືກຂຽນໄວ້ໃນຫີນ
ມັນຖືກຕັ້ງຊື່ແລະປະກາດ
ວ່າເປັນຄວາມຈິງທີ່ຈະຮູ້
ໂລກຂອງພວກເຮົາແມ່ນເກາະ
ມັນລອຍຢູ່ເທິງທະເລຂອງເມກທີ່ບໍ່ມີສິ້ນສຸດ
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ມັນຈະເປັນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຂຽນກົດໝາ
ຍຫຼາຍກວ່າກົດລະບຽບທີ່ຈະປະຕິບັດຕາມ
ເພື່ອຄວາມດີຂອງພວກເຮົາ
ທຸກຄົນມັນເປັນວິທີດຽວ
ເພື່ອປົກປ້ອງພວກເຮົາຈາກ
ຄວາມເສຍຫາຍຂອງມະນຸດທັງໝົດ
ຖືກໂຮມໃສ່ພວກເຮົາໂດຍຄົນປ່າໄມ້ມະນຸດນັ້ນ
ດຽວນີ້ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວເຈົ້າ
ຮູ້ແລ້ວ,ຕອນນີ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ດຽວນີ້ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ
,ດຽວນີ້ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ
ແລະກົດລະບຽບໃໝ່ຈະໃຊ້ໄດ້
ດຽວນີ້ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ
,ດຽວນີ້ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ
ວ່າມັນດີທີ່ສຸດພຽງແຕ່
ເພື່ອໃຫ້ມັນຢູ່, ໃຫ້ມັນຢູ່
ດຽວນີ້ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວເຈົ້າ
ຮູ້ແລ້ວ,ຕອນນີ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ດຽວນີ້ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ
,ດຽວນີ້ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ
ແລະເຈົ້າບໍ່ສາມາດປະຕິເສດໄດ້
ດຽວນີ້ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ
,ດຽວນີ້ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ
ວ່າມັນດີກວ່າພຽງແຕ່ໃຫ້ມັນຢູ່, ໃຫ້ມັນຢູ່
ແຕ່ຕີນນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ, ລາວບໍ່ແມ່ນແບບນັ້ນ.
ພວກເຂົາທຸກຄົນເປັນແບບນັ້ນ.
ບອກຂ້ອຍ, ເມື່ອເຈົ້າພົບລາວ,
ລາວຕ້ອນຮັບເຈົ້າດ້ວຍແຂນເປີດບໍ?
ພວກເຂົາບໍ່ສົນໃຈພວກເຮົາ.
ພວກເຂົາບໍ່ສົນໃຈຫຍັງນອກຈາກຕົວເອງ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດຄືກັນ.
ຖ້າພວກເຮົາສົນໃຈອະນາຄົດຂອງພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາຢູ່ພາຍໃຕ້ເມກ.
ຫຼືມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ດັ່ງນັ້ນ,ແຕ່ເບິ່ງໃກ້ຊິດ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເມກ! ມັນແມ່ນຄວາມຮ້ອນ.
ຫີນ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກ.
ຫີນບໍ?
ທຸກວຽກ ແລະ ທຸກໜ້າທີ່
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ມີຈຸດປະສົງ
ທັງໝົດນີ້ຮັບປະກັນວ່າ
ເຄື່ອງຈັກທີ່ສໍາຄັນນີ້
ສືບຕໍ່ສັ່ນສະເທືອນແລະ
ຫັນແລະໝູນວຽນຢູ່ທົ່ວໄປ
ສະນັ້ນຜູ້ທີ່ຢູ່ລຸ່ມນີ້ຢ່າເບິ່ງຂຶ້ນ
ແລະຜູ້ທີ່ຢູ່ເທິງບໍ່ເບິ່ງລົງ
ແລະພວກເຂົາຈະເບິ່ງ
ເພາະເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາຈະໄດ້ຍິນ
ກ່ຽວກັບຄວາມໂຊກຮ້າຍເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງດຽວ ທີ່ແຂງແຮງກວ່າຄວາມຢ້ານກົວ
ເປັນຄວາມຢາກຮູ້ສຶກ
ດຽວນີ້ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວເຈົ້າ
ຮູ້ແລ້ວ,ຕອນນີ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ລໍຖ້າ,ສະນັ້ນບໍ່ມີຫີນໃດໃນນັ້ນແມ່ນ
ຄວາມຈິງບໍ?ພວກເຂົາທັງໝົດແມ່ນຕົວະບໍ?
ໃຫ້ມັນຢູ່
ຄວາມຕົວະທີ່ດີ.ເພື່ອ
ປົກປ້ອງໂລກຂອງພວກເຮົາ.
ແຕ່ພວກເຂົາຕ້ອງຮູ້ຄວາມຈິງ.
ໂອ້, ພວກເຂົາເຮັດບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ສຶກກ້າຫານໂດຍການ
ຊອກຫາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງທ່ານ
ເພື່ອຊອກຫາຄວາມຈິງ
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຂຶ້ນກັບຄວາມ
ບໍລິສຸດທີ່ໂຊກຮ້າຍຂອງໄວໜຸ່ມ
ສະນັ້ນຂໍໃຫ້ຂ້ອຍແບ່ງປັນ
ຄວາມລັບທີ່ເຈົ້າຈະຮຽນຮູ້
ເມື່ອເຈົ້າເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ
ສິ່ງທີ່ເປັນຄວາມຈິງຫຼືບໍ່ແມ່ນ
ຄວາມຈິງແມ່ນຢູ່ໃນຕາຂອງຜູ້ເບິ່ງ
ສະນັ້ນເຈົ້າຢາກປ້ອງກັນການ
ລົບລ້າງຂອງພວກເຮົາເອງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ!
ຫຼັງຈາກນັ້ນເປົ້າໝາຍ
ດຽວຂອງພວກເຮົາຄວນຈະເປັນ
ເພື່ອຄວບຄຸມການໄຫຼຂອງຂໍ້ມູນ
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ຢາກເຫັນຕີນນ້ອຍ
ຄອບຄອງແລະລັກລອບ
ບໍ່!
ຫຼັງຈາກນັ້ນປົກປ້ອງຕົວະ
ແລະເຈົ້າປົກປ້ອງບ້ານ
ຊີວິດຢູ່ໃນຄວາມສ່ຽງ, ມິໂກ.
ເພື່ອນຂອງເຈົ້າ, ພໍ່ຂອງທ່ານ, Meechee.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍຢາກຮູ້ທຸກຢ່າງທີ່ຕ້ອງຮູ້
ກ່ຽວກັບເຈົ້າແລະໂລກຂອງເຈົ້າ.
ນາງຢາກຮູ້ສຶກ.
ແລະເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າພວກເຂົາເວົ້າ
ແນວໃດ."ຄວາມຢາກຮູ້ສຶກໄດ້ຂ້າ yak ໄດ້."
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ?
ບອກທຸກຄົນວ່າເຈົ້າຕົວະກ່ຽວກັບຕີນນ້ອຍ.
ແຕ່ພວກເຂົາໄດ້ເຫັນມັນແລ້ວ.
ພວກເຂົາຈະບໍ່ເຊື່ອຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຈະແປກໃຈວ່າພວກເຂົາຈະເຊື່ອຫຍັງ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຄວາມຮູ້ແມ່ນພະລັງບໍ, ມິໂກ?
ດຽວນີ້ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວເຈົ້າ
ຮູ້ແລ້ວ,ຕອນນີ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ດຽວນີ້ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ
,ດຽວນີ້ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ
ຄໍາຖາມແມ່ນ...
ດຽວນີ້ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວເຈົ້າ
ຮູ້ແລ້ວ,ຕອນນີ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງກັບພະລັງນັ້ນ?
ດີແລ້ວ. ມັນສັບສົນເລັກນ້ອຍ,
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍກໍ
າລັງເລີ່ມເຂົ້າໃຈມັນ.
ວຽກງານຂອງເຈົ້າແມ່ນການ
ບອກເລື່ອງທີ່ບິນຜ່ານອາກາດ
ສະມຸດ
ທີ່ປາກົດຕົວຢ່າງຊະຍາກອນ
ໃນເຮືອນຂອງຕີນນ້ອຍອື່ນໆ.
ໂທລະພາບ. ແມ່ນແລ້ວ!
ແລະສິ່ງນີ້ຢູ່ບ່ອນນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ນັ້ນແມ່ນເຮືອນຫລັງຂອງເຮືອນຂອງຂ້ອຍ.
- ກັບບ້ານ.
- ກັບບ້ານບໍ?
ພວກເຮົາເວົ້າຄືກັນບໍ?
ໂອ້,ນັ້ນແມ່ນ,ເຊັ່ນວ່າ,
ເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງທ່ານບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຜູ້ຊາຍທະນາຄານທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ລາວຢາກເອົາເຮືອນຂອງຂ້ອຍໄປ
ຍ້ອນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເອີ້ນວ່າ
"ອັດຕາດອກເບ້ຍທີ່ປ່ຽນແປງໄດ້."
ເບິ່ງຄືວ່າ,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມ
ັນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດເຊັ່ນກັນ.
ອາກາດອ່ອນຢູ່ບ່ອນນີ້ແທ້ໆ, ແມ່ນບໍ?
ນັ້ນແມ່ນສັດ.
ໂຊກຮ້າຍ.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ,ຈຸດປະສົງແມ່ນ,ນີ້ແມ່ນເຫດ
ຜົນທີ່ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ,ເຫັນບໍ?
ຂ້ອຍມັກຊະນິດອື່ນໆ, ຄືກັບເຈົ້າ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ບໍ່ມີຫຍັງຄື
ກັບເຈົ້າ.ເຈົ້າພິເສດຫຼາຍ.
ແຕ່ເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້,
ຂ້ອຍເລີ່ມສົນໃຈພຽງແຕ່
ກ່ຽວກັບວ່າມີຄົນເບິ່ງຫຼາຍປານໃດ.
ຂ້ອຍເປັນຄົນນິຍົມຫຼາຍປານໃດ.
ໂວ້
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນຕົວເອງເວົ້າສິ່ງນີ້ຢ່າງແຮງ...
ຄໍາວ່າ Yeti ສໍາລັບ"ໂຊກຮ້າຍ" ແມ່ນຫຍັງ?
ເມື່ອຂ້ອຍອາຍຸເກົ້າປີ,ຂ້ອຍ
ເຫັນຊ້າງຄັ້ງທໍາອິດຂອງຂ້ອຍ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າແບບນີ້, ເບິ່ງບໍ?
ມັນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ມີຫຍັງຄືກັບແບບ
ນີ້.ມັນເບິ່ງຄືກັບກະຕ່າໄຂມັນ.
ມາແລ້ວ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນ.
ໂວ້, ໂວ່.
ດີແລ້ວ. ສິ່ງນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ພວກເຂົາບໍ່ສົນໃຈພວກເຮົາ.
ຊີວິດຢູ່ໃນຄວາມສ່ຽງ, ມິໂກ.
ພວກເຂົາບໍ່ສົນໃຈຫຍັງນອກຈາກຕົວເອງ.
ຄວາມຕົວະທີ່ດີ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງ
ເຮັດຄືກັນ.ປົກປ້ອງໂລກຂອງພວກເຮົາ.
ເພື່ອນຂອງເຈົ້າ, ພໍ່ຂອງທ່ານ, Meechee.
ບໍ່, ຢ່າເຮັດແບບນັ້ນ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ເຈົ້າກໍາລັງທໍາລາຍມັນ!
ຢຸດເຊົາ! ຢຸດຢັ້ງ!
ສີແດງຂຶ້ນ!ຂຶ້ນ,ຂຶ້ນ
!ດຽວນີ້,ໄປຫາສີຟ້າ.
ໜຶ່ງສີຟ້າ. ສາມຢ່າງຕິດຕໍ່ກັນ! ແມ່ນແລ້ວ!
- ເມຈີ?
- ບໍ່ແມ່ນດຽວນີ້, ມິໂກ.
ໂອ້!ດີແລ້ວ,ລົງ,ລົງ
.ທາງຂວາ.ສິ່ງສີແດງ.
ເລື່ອນມັນໄປ, ເລ່ນມັນໄປ.
ໂອ້! ມາແລ້ວ! ບູມ!
Ha-ha! ໂວ້!
Migo ,ຂ້ອຍກໍາລັງວາງຮູບຮ່າງ
ຢູ່ຂ້າງຮູບຮ່າງອື່ນໆ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ແຖວຫາຍໄປ.
ມັນບໍ່ມີຄວາມໝາຍແລະ
ເປັນການເສຍເວລາຢ່າງສົມບູນ,
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢຸດໄດ້.
ນັ້ນແມ່ນຄະແນນສູງສຸດຂອງພວກເຮົາ.
ຕີນນ້ອຍບໍ?
ເຮ້, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໂຊກຮ້າຍເລັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການອົກຊີເຈນ
ເພີ່ມເຕີມ.ອົກຊິເຈນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ຊື່ຂອງຂ້ອຍເອງໄດ້.
ອູມ...
ສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ໂອ້, ອູ້, ພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້ວິທີສື່ສານ!
ນັ້ນແມ່ນໂລກຂອງລາວ...
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າມັນໃຫຍ່ແທ້ໆ
ແລະມີຕີນນ້ອຍຫຼາຍຂຶ້ນຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ.
ຄືກັບ, ຫຼາຍຂຶ້ນ.
ມິໂກ, ຂ້ອຍຄິດວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດ.
ລາວເບິ່ງບໍ່ດີຫຼາຍ.
ລາວເຢັນແລະຫາຍໃຈຂອງລາວປິດລົງ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ພວກເຮົາ
ຮູ້ວ່າຢູ່ເທິງນີ້,
ຕີນນ້ອຍບໍ່ສາມາດລອດຊີວິດໄດ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຕ້ອງພາລາວກັບບ້ານ.
ຫຍັງ? ບໍ່!
ບໍ່? ເປັນຫຍັງບໍ່?
ຖ້າລາວເຈັບປ່ວຍແທ້ໆແນວໃດ?ຖ້າ
ລາວຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອແນວໃດ?
ພຽງແຕ່ຢຸດຖາມຄໍາຖາມ!
ຢຸດການຖາມບໍ?
ລະມັດລະວັງທຸກຄົນ!
ຜູ້ຮັກສາຫີນມີການປະກາດ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ເພາະເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າ
ເຈົ້າຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ພຽງແຕ່ຢຸດເຊົາ. ກະລຸນາ.
ດີ, ດີ,ດີ,
ມັນເປັນມື້ທີ່ໜ້າສົນໃຈຫຼາຍປານໃດ.
ມື້ທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມ
ຕື່ນເຕັ້ນແລະຄໍາຖາມ.
ຄໍາຖາມຫຼາຍປານໃດ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຍອມຮັບວ່າ ເຫດການຂອງມື້ນີ້
ຂ້ອຍຍັງຖາມບາງຢ່າງ.
ໂອ້, ຂ້ອຍກິ່ນຫອມການປົກປິດ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງຂໍໃຫ້ມິໂກເຂົ້າຮ່ວມຂ້ອຍ
ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດຖາມລາວກ່ຽວກັບ
ການຄົ້ນພົບທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງລາວໄດ້.
ແລະຮ່ວມກັນ,ພວກເຮົາໄດ້
ມາເຖິງຂໍ້ສະຫຼຸບດຽວກັນ.
ມິໂກ,ບອກພວກເຂົາວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້ຫຍັງ.
ແມ່ນແລ້ວ. ອູມ...
ເລື່ອງແມ່ນ, ເບິ່ງ... ໂອ້...
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນ, ອູ...
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າ, ອູມ...
ໂອ້...
ມັນບໍ່ແມ່ນຕີນນ້ອຍ.
ລໍຖ້າ. ຫຍັງ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຜິດ, ຂ້ອຍສັບສົນ,
ແລະຜູ້ຮັກສາຫີນໄດ້ຄິດມັນ.
ມັນເປັນຊະນິດຂອງyak.
ຢັກບໍ?
ມິໂກພົບພັນທີ່ຫາຍາກທີ່
- ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບມັນ.
- ບໍ່...
Yak ທີ່ບໍ່ມີຜົມ Pygmy ທີ່ໃສ່ເສື້ອແດງ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າ ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນ yak.
ດັ່ງທີ່ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ການ
ມີຢູ່ຂອງມັນໄດ້ຮັບການຢືນຢັນ
ໃນຫີນ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຫີນໄດ້ປົກປ້ອງພວກເຮົາ
ເປັນເວລາຫຼາຍລຸ້ນແລ້ວ.
ແຕ່ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງບໍ່ສົນໃຈພວກເຂົາ.
ບໍ່ມີໃຜໄດ້ກິນອາຫານ
ມາມອດພູເຂົາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໃນມື້ນີ້.
ລາວເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ແລະຍ້ອນເຫດນັ້ນ, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຈົມລົງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຈົມ!
ແກຣີ, ເຈົ້າມີຄວາມຖືກຕ້ອງໃນການຢ້ານກົວ.
ທຸກຄົນ, ຟັງແກຣີ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຈົມເຂົ້າໄປໃນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ!
ນີ້ແມ່ນຕົວະ, ມິໂກ.
ພວກເຮົາເຫັນເຈົ້າໄປຢູ່ພາຍໃຕ້ເມກ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ. ຂ້ອຍຕົກລົງໃນເມກ
ແລະຂ້ອຍພົບລາວພາຍໃນຮູຮານ.
ຫຍັງ?
ຢ່າຟັງລາວ.
ນີ້ແມ່ນສ່ວນໜຶ່ງຂອງການ
ປິດບັງຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງ!
ກະລຸນາ, ພຽງແຕ່...
ພວກເຮົາທຸກຄົນເປັນສ່ວນ
ໜຶ່ງຂອງເຄື່ອງຈັກໃຫຍ່.
ເພື່ອນ, ບໍ່. ມາແລ້ວ, ຢຸດເຊົາ!
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ມັນອາດຈະເປັນເຄື່ອງຈັກໃຫຍ່
- ນັ້ນຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ!
- ເຈົ້າຕ້ອງຢຸດເຊົາ!
- ມັນສຽງຄືກັບເຄື່ອງຈັກແທ້ໆ!
- ຂ້ອຍຄິດຄືກັນ!
- ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍແລ້ວ!
- ພຽງແຕ່ຢຸດເຊົາ!
ເຄື່ອງຈັກໃຫຍ່.
ແມ່ນແລ້ວ!
ພວກເຮົາທຸກຄົນຈະຟັງກວານຈີ
ແລະທິດສະດີທີ່ໂຊກຮ້າຍຂອງລາວ
ເພາະພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້ວ່າ ກວານຈີແມ່ນ
ພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ.
- ຫຍັງ?
- ຢ່າເອີ້ນລາວວ່າໂຊກຮ້າຍ.
ມາແລ້ວ,ພວກເຮົາຈະຟັງ
ພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ແທ້ບໍ?
ພວກເຂົາເປັນຄົນແປກໃຈຂອງບ້ານ, ແມ່ນບໍ?
ພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້ແລ້ວ.
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ພະຍາຍາມ
ພິສູດວ່າຫີນທັງໝົດແມ່ນຜິດ.
ແຕ່ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ຕິດຕາມຫີນ,
ສິ່ງຮ້າຍແຮງແທ້ໆສາມາດເກີດຂຶ້ນໄດ້.
ເວົ້າດີ, ມິໂກ. ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ຄວາມຈິງບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າໃຜຢູ່ບ່ອນນີ້
ສົນໃຈວ່າມັນເປັນຫຍັງ.
ພວກຜູ້ຊາຍ, ລໍຖ້າ.
ມິໂກ, ໃຫ້ລາວໃຫ້ຂ້ອຍ.
ລໍຖ້າ, ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ!ລາວຕ້ອງການ
ຄວາມຮ້ອນແລະລາວບໍ່ສາມາດຫາຍໃຈໄດ້!
ເມຈີ.
ເຈົ້າເຮັດແບບນີ້ເປັນຫຍັງ?
ນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ພວກເຮົາຄວນປຶກສາຫາລືພາຍໃນ.
ຢູ່ພາຍໃນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ພໍ່.
ເມຈີ, ພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າກັນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເວົ້າພຽງພໍແລ້ວ.
ດີແລ້ວ, ທຸກຄົນ.
ດຽວນີ້ທຸກຢ່າງສາມາດກັບ
ຄືນໄປບ່ອນທີ່ມັນເປັນ.
ທຸກຄົນ,ກັບຄືນໄປບ່ອນເຮັດວຽກ
.ບ້ານຈະບໍ່ດໍາເນີນຕົວເອງ.
ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງກັບລາວ?
ພວກເຮົາກໍາລັງພາລາວກັບຄືນ
ໄປບ່ອນຮູຮານທີ່ເຈົ້າພົບລາວ.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ພົບລາວໃນຮູຮານ.
ແຕ່ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າເຮັດ,
ສະນັ້ນພວກເຂົາເຊື່ອເຈົ້າ.
ເຈົ້າເຮັດສິ່ງທີ່ດີແລ້ວ, ມິໂກ.
ຜູ້ຮັກສາຫີນ, ລໍຖ້າ!
ບໍ່!
ເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກຂອງທ່ານແລ້ວ, ມິໂກ.
ກັບບ້ານໄປ.
ມິໂກ?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ? ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດກ່ຽວກັບຫີນ 15.
ໂອ້...
ຄວາມບໍ່ຮູ້ແມ່ນຄວາມສຸກບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ຄວາມບໍ່ຮູ້ແມ່ນຄວາມສຸກ.
ຫຼືຢ່າງໜ້ອຍມັນເປັນ.
ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກຫຼາຍ
ເມື່ອຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບຕີນນ້ອຍ.
ຫຼື SES.
ຫຼືວ່າ Meechee ແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍປານໃດ.
ແລະຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຈະມີຄວາມສຸກຫຼາຍຂຶ້ນ
ບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາກຽດຊັງຂ້ອຍ.
ຫຼືວ່າຂ້ອຍຕົວະແລະປະໝາດພວກເຂົາທັງ ໝົດ.
ຂ້ອຍຂາດການບໍ່ຮູ້.
ສະນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ສິ່ງຕ່າງໆເປັນ.
ດ້ວຍການປ່ຽນແປງດຽວ.
ຂ້ອຍຈະເປັນສຽງໂກນຈາກປະຈຸບັນນີ້.
ບາງທີການຕີຫົວຂອງຂ້ອຍໃສ່ສິ່ງນັ້ນ
ຈະເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກທັງ ໝົດ ນີ້ຫາຍໄປ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າຈະສັ່ນສະເທືອນຫຼາຍ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ຮູ້ສຶກຫຍັງເລີຍ.
ດີ.ເພາະວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກ
ເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ໂອເຄ
ດຽວນີ້,ເຈົ້າຈື່ຄໍາແນະນໍ
າທີ່ຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າ,ແມ່ນບໍ?
ກ່ອນອື່ນ, ກວດສອບລົມ.
ມັນງ່າຍທີ່ຈະຖືກລະເບີດອອກຈາກເສັ້ນທາງ.
ລົມ, ກວດສອບ.
ແລະເຈົ້າຕ້ອງປະຕິບັດຕາມເປົ້າໝາຍຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ປະສົບຜົນສໍາເລັດເລີຍຖ້າ
ເປົ້າໝາຍຂອງເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ.
ແນໃສ່, ກວດສອບ.
ແລະຢ່າລືມ,
ເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າຈະຮູ້ວ່າມັນຈະເຈັບປວດ,
ເຈົ້າຕ້ອງຕີມັນໂດຍກົງ.
- ອູມ...
- ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ແຕ່...
ເຈົ້າໄດ້ຕື່ນບ້ານແລ້ວ, ລູກຊາຍ.
ດຽວນີ້, ໄປແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາຍັງຕື່ນຢູ່.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ພໍ່.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຄືກັນ, ລູກຊາຍ.
ດຽວນີ້, ເວົ້າຄໍາເວົ້າ.
ເປີດຕົວ!
ໂວ້!
ໂອ້!
ເມຈີ, ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ...
ໂອ້, ບໍ່.
ເມຈີ?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ເມຈີ.
ຕີນນ້ອຍຢູ່ໃສ?
ລໍຖ້າ,ຜູ້ຊາຍນ້ອຍ,ດີບໍ?
ເຈົ້າເກືອບກັບບ້ານແລ້ວ.
ໂວ້.
ແມ່ນແລ້ວ,ໂອ້,ສະນັ້ນ
Meechee ໄດ້ເອົາຕີນນ້ອຍ.
ແລະ,ໂອ້,ເຊື່ອໝັ້ນຂ້ອຍວ່າ
ຂ້ອຍມີບັນຫາຄວາມໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ
ຍ້ອນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ເອີ້ນວ່າຄວາມສັບສົນຂອງພໍ່.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບ
ບໍ່ໄດ້ຮັບການອ້ອມແອ້ມ
ພຽງພໍໃນຖານະເປັນເດັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດການປະມວນຜົນ
ຢ່າງຈິງໃຈໃນເວລານີ້,ພໍ່.
ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງແລ້ວ?
ເປີດປະຕູ!
ພວກຜູ້ຊາຍ!
ພວກຜູ້ຊາຍ! ເຈົ້າຕ້ອງຊ່ວຍຂ້ອຍ!
Meechee ໄດ້ເອົາຕີນນ້ອຍຢູ່ພາຍໃຕ້ເມກ!
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ໝາຍຄວາມວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ.
ຂ້ອຍສາມາດອະທິບາຍທຸກຢ່າງໄດ້.
ຫຼັງຈາກທີ່ພວກເຮົາພົບ Meechee .
ນາງຢູ່ໃນອັນຕະລາຍ. ເຈົ້າຕ້ອງເຊື່ອຂ້ອຍ!
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງຕ້ອງ
ເຊື່ອເຈົ້າ?ເຈົ້າຕົວະ.
ເພື່ອນບໍ່ເຮັດແບບນັ້ນ.
ຫຼືແທງເຈົ້າໃນຫຼັງແລະ
ເອີ້ນເຈົ້າວ່າໂຊກຮ້າຍ
ຢູ່ຕໍ່ໜ້າບ້ານທັງ ໝົດ.
ເຈົ້າປະຕິບັດຄືກັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຄາດຫວັງຫຼາຍຈາກເຈົ້າ.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ. ຂ້ອຍຕົວະ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຈົ້າກໍາລ
ັງຊອກຫາຄວາມຈິງຢູ່ສະເໝີ.
ບໍ່ວ່າໃຜຈະເວົ້າຫຍັງເລີຍ.
ພວກເຂົາມ່ວນຊື່ນເຈົ້າ,
ພວກເຂົາເອີ້ນເຈົ້າຊື່.
ລໍຖ້າ. ຊື່ໃດ?
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍປ່ອຍໃຫ້
ຄວາມຢ້ານກົວເຂົ້າໄປໃນທາງ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄວນເຮັດ.
ແລະມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດດຽວນີ້.
ມິໂກ!
ລໍຖ້າ! ຊື່ໃດ?
ໂອ້, ເມຈີ, ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ຮາ?
- ໂກລກາ!
- ສະບາຍດີ!
ສະບາຍດີ!ລໍຖ້າ.ຖ້າເຈົ້າ
ຢູ່ບ່ອນນີ້,ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າ...
ຜູ້ຊາຍ! ນັ້ນແມ່ນທາງໄກລົງ!
ພວກຜູ້ຊາຍ!
ເຈົ້າມາແລ້ວ!
ແນ່ນອນວ່າພວກເຮົາມາ. ສໍາລັບ Meechee.
ໂອ້.
ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້.
ແລະບາງຢ່າງສໍາລັບເຈົ້າ.
ແຕ່ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນ Meechee .
ຂອບໃຈ. ເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າ, ຟລີມ.
ລໍຖ້າ, ຟລີມຢູ່ໃສ?
ດີແລ້ວ, ຂໍ້ດີແລະຂໍ້ເສຍ.
ມືອາຊີບ, ມິໂກຕ້ອງການເຈົ້າ.
ຄອນ,ເຈົ້າບໍ່ມີປະໂຫຍດ
ຕໍ່ລາວຖ້າເຈົ້າຕາຍແລ້ວ.
ຂໍ້ເສຍ,ໜຶ່ງ,ຂໍ້ດີ
,ສູນ.ດີແລ້ວ.ຂໍ້ດີ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຟລີມໂຊກຮ້າຍ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດລໍຖ້າໄດ້
.ພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫາ Meechee
ດຽວນີ້ກ່ອນທີ່ຄົນອື່ນຈະເຮັດ.
ໂວ້
ມັນໃຫຍ່ຫຼາຍ.
ພວກເຮົາຮູ້ແນວໃດວ່ານາງໄດ້ລົງຈອດຢູ່ນີ້?
ໂອ້.
ດີແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍນ້ອຍ.
ເຈົ້າສາມາດຫາຍໃຈໄດ້ຢ່າງສະບາຍໃຈດຽວນີ້.
ເຈົ້າຢູ່ເຮືອນແລ້ວ. ເຫັນບໍ?
ກັບບ້ານ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ລໍຖ້າ, ຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ຮາ?
ຫຍັງ?
ໂອ້, ບໍ່. ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ.
ໂອເຄ
- ແບຮນດ້າ
- ເປີສຊີ?
ໂອ້!
ເປີສຊີ! ເຈົ້າຍັງມີຊີວິດຢູ່!
ເຈົ້າຍັງມີຊີວິດຢູ່!
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,ເຈົ້າ
ຍັງມີຊີວິດຢູ່,ແມ່ນບໍ?
ບໍ່ຕາຍແລ້ວ. ຢາກໄປ.
... ຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້ສ່ຽງຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
ໃນການຕິດຕາມບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພິເສດ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໃຫຍ່ກວ່າພວກເຮົາ.
ວີດີໂອຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍອັບໂຫຼດມັນຕາມທີ່
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍໃຫ້ເຮັດ
ແລະມັນໄດ້ກາຍເປັນໄວຣັສຢ່າງສົມບູນ!
ມັນເປັນຈິງ,ແມ່ນບໍ?ຂ້ອຍ
ໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍມີຊຸດ.
ເຈົ້າພົບຢາດີ.
ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍກໍາລັ
ງດັງຄືກັບຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ທຸກຄົນຢາກເຈົ້າ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ກວດເບິ່ງຂໍ້ຄວາມຂອງທ່ານບໍ?
ຊີວິດຂອງຂ້ອຍໃນການຕິດຕາມ
ຂອງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພິເສດ.
ເປີສຊີ,ລູກຄ້າທີ່ມັກຂອງຂ້ອຍ!ມັນແມ່ນຕົວແທນ
ຂອງທ່ານ.ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າກັບມາ.ໂທຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນແມຣກ ບີເດັນ
ຈາກສະມາຄົມພູມສາດແຫ່ງຊາດ. ໂທຫາຂ້ອຍ!
ເປີສຊີ,ມັນແມ່ນພໍ່ຂອງເຈົ້າ!
ຂ້ອຍບໍ່ໂຊກຮ້າຍເຈົ້າອີກແລ້ວ!
ສະບາຍດີ,ນີ້ແມ່ນໜັງສືພິມນ
ິວຢອກໄມສ໌ທີ່ໂທອີກຄັ້ງ...
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບເບີຂອງທ່ານ
ຈາກເພື່ອນຂອງເພື່ອນ.
ຂ້ອຍເຫັນວິດີໂອຂອງທ່ານ.
ເປີສຊີ, ມັນແມ່ນແກລໃນເຄືອຂ່າຍ.
ຂ້ອຍເຫັນວິດີໂອຂອງທ່ານ!
ຖ້າເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້
ເຢຕິນັ້ນມີຊີວິດຢູ່ໄດ້,
ເຈົ້າແລະລາຍການຂອງທ່ານຖືກຊ່ວຍເຫຼືອແລ້ວ!
ນີ້ແມ່ນທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ.
ລໍຖ້າ, ເຢຕີຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເບິ່ງຫຍັງ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ເຊື່ອໄດ້!
ໂອ້!
ຮາ?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ງາມຫຼາຍ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ເດັກນ້ອຍຕີນນ້ອຍ!
ເຈົ້າໜ້າຮັກຫຼາຍ!
ໂອ້!
ໂວ້, ເຈົ້າມີຄວາມຍືດຫຍຸ່ນຫຼາຍ!
ໂວ້! ແມ່ນແລ້ວ!
ລໍຖ້າ, ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຕົວຈິງ, ແມ່ນບໍ?
ໂອ້!
ມັນແນ່ນອນຫຼາຍ.
ໂອ້ ມັນສວຍງາມຫຼາຍ.
ຕີນນ້ອຍອີກຄົນໜຶ່ງ!
ພວກເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນຫຼາຍປານໃດ?
ໂອ້. ຫຼາຍ.
ສະບາຍດີ.
ໂວ້! ນັ້ນແມ່ນໄວຫຼາຍ.
ພວກຜູ້ຊາຍ,ຂ້ອຍໄດ້ຊອກຫາທຸກບ່ອນ
. Meechee ບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ພົບນາງ.
ໂອ້, ນີ້ແມ່ນໜ້າປະທັບໃຈ!
ໂອ້!
ໂອ້! ໂອ້...
ເຮ້... ໂອ້!
ໂອ້ ບໍ່ ບໍ່ ບໍ່
ດີແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນສົດໃສແທ້ໆ.
ໂອ້ ເຮ້ ໂອ້
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ເຈົ້າເຮັດແບບນີ້ເປັນຫຍັງ?
ໂອ້!
Meechee !ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້
.ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂອບໃຈເດີ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ມັນບໍ່ດີ,ພວກເຮົາຢູ່
ໃນບ່ອນທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດຕະຫຼອດໄປ.
ແຕ່ພວກເຮົາຢູ່ຮ່ວມກັນ!
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ!
ລໍຖ້າ, ຟລີມຢູ່ໃສ?
ຂໍ້ດີ, 10 .ຂໍ້ເສຍ, 65 .
ໂອ້,ນີ້ແມ່ນການທໍລະມານ!
- ຟລີມເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຈົ້າເຈັບປວດບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ແຕ່ເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງ
ຫັນໄປຕໍ່ຕ້ານຂ້ອຍແບບນັ້ນ?
ເພາະວ່າພວກມັນເປັນສັດທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ເຈົ້າ! ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
- ເຈົ້າຄິດບໍ?
ເມຈີ, ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ແຕ່ເຊື່ອຂ້ອຍ,ຂ້ອຍເວົ້າສິ່ງທີ່
ຂ້ອຍເວົ້າເພື່ອປົກປ້ອງເຈົ້າ.
ປົກປ້ອງຂ້ອຍບໍ? ໂດຍການຕົວະບໍ?
ນາງເວົ້າຖືກຕ້ອງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ມິໂກ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຕົວະພໍ່ເຈົ້າບໍ,
ຜູ້ນໍາລັບຂອງ SES ບໍ?
ລາວເວົ້າຖືກຕ້ອງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, Meech.
ນີ້ແມ່ນແຕກຕ່າງກັນຢ່າງສົມບູນ.
ນອກຈາກນັ້ນ, ເຈົ້າຄິດແນວໃດ
ເຈົ້າກໍາລັງປົກປ້ອງ
ຂ້ອຍຈາກຢ່າງໃດກໍ່ຕາມບໍ?
ຈາກນັ້ນ.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພໍ່
ເຈົ້າສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນ.
ນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຕົວະ.
ພວກເຂົາເປັນໂມສເຕີ.
ບໍ່, ພວກເຂົາຄິດວ່າພວກເຮົາເປັນໂມສເຕີ.
ພວກຜູ້ຊາຍ,ພວກຜູ້ຊາຍ!ປັສ
ສ໌!ພວກເຂົາກໍາລັງໃກ້ຊິດ.
ພວກເຂົາຈະຊອກຫາພວກເຮົາ
.ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ. ດຽວນີ້.
ພວກເຂົາທັງ ໝົດ ບໍ່ດີແທ້ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດລໍຖ້າ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຮູ້ໄດ້.
ໂອ້ ໂວ້! ໂອ້!
ໂອ້ ໂອ້ ໂວ້! ໂອ້!
ພວກເຂົາຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າພວກເຂົາມາທາງນີ້.
ໂວ້! ພົບພວກມັນແລ້ວ!
ໂອ້, ບໍ່! ເຈົ້າໄປໃສ?
ພວກເຂົາຈະບໍ່ເອົາພວກມັນກ່ອນຂ້ອຍ!
ເປີຊີ!
ໄປ. ມາແລ້ວ.
ການລົງມາບ່ອນນີ້ງ່າຍກວ່າ.
ໂອ້, ບໍ່! ມິໂກ, ພວກເຮົາຖືກຈັບໄວ້!
ຢູ່ຫ່າງຈາກແສງສະຫວ່າງ!
ຮາ?
ເສື້ອຜ້າທັງ ໝົດ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຫີນຢູ່ບ່ອນນີ້
ເພື່ອປົກປ້ອງພວກເຮົາ.
ພໍ່!
ເມຈີ!
ເຈົ້າມາຫາຂ້ອຍ.
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍມາ. ຂ້ອຍຟັງ.
ຂອບໃຈເດີ.
ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ໂວ້!
ມິໂກ, ມາແລ້ວ! ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້.
ໄປ!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາ
ຕິດຕາມພວກເຮົາກັບບ້ານໄດ້.
- ມິໂກ!
- ພຽງແຕ່ໄປ!
ບໍ່!
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້! ມາເອົາຂ້ອຍ!
ກວານຈີ, ມາແລ້ວ! ຂ້ອຍຕ້ອງໄວ.
ເພື່ອນ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະເຂົ້າໃຈວ່າ
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດແບບນີ້.
ບໍ່!
ໂອ້, ບໍ່! ພວກເຂົາຈັບລາວແລ້ວ!
- ເມຈີ!
- ມິໂກ!
ນັ້ນແລ້ວ!
ບໍ່!
ໂອ້, ສະບາຍດີ! ເຈົ້າຈັບຂ້ອຍແລ້ວ.
ເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ເປັນໂຊກຮ້າຍບໍ?
ມັນຂຶ້ນກັບ. ເຈົ້າຄິດວ່າມັນມ່ວນບໍ?
ພຽງແຕ່ການໂຄສະນາເພື່ອຄະແນນສຽງ.
ຄົນເສຍຫາຍ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນມິໂກ້! ສະນັ້ນ, ມິໂກຢູ່ໃສ?
ລາວຍິງຂ້ອຍ.
- ມິໂກ!
- ເຈົ້າຕີນນ້ອຍໄດ້ຍິງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮູ້ສຶກໃບໜ້າຂອງຂ້ອຍໄດ້!
ລໍຖ້າ, ສະນັ້ນລາວບໍ່ດີບໍ?
ບໍ່, ບໍ່, ລາວບໍ່ຮ້າຍແຮງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວໄດ້ຍິງຂ້ອຍເພື່ອຊ່ວຍຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ. ລາວເຮັດ.
ລາວໄດ້ຊ່ວຍພວກເຮົາທຸກຄົນ.
ດີ, ນັ້ນແມ່ນຄວາມຊື່ສຽງຂອງຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ.ແຕ່ເຈົ້າມີບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ດີກວ່າ.ຄວາມຊື່ສັດ.
ຮາ. ນັ້ນເຊື່ອງໄວ້ຢູ່ໃສ?
ຂອບໃຈແບຣນດາ.
ເຈົ້າຖືກຈັບກຸມຍ້ອນການລົບກວນຄວາມສະຫງົບ,
ການທໍາລາຍຊັບສິນຂອງລັດ
ການປ່ອຍໄຟຟ້າພາຍໃນຂອບເຂດເມືອງ...
ຖ້າ. ລໍຖ້າ.
... ການຟອກເງິນອິນເຕີເນັດ, ການລອຍລາມ,
ເບິ່ງແປກໃຈ.
ຂ້ອຍຮັກຄົນນ້ອຍນັ້ນ. ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຄືກັນ.
ແລະເຈົ້າເປັນຄົນຍິ່ງໃຫຍ່ແລະສະຫຼາດຫຼາຍ,
ແລະຂ້ອຍພົບເຈົ້າ. ຂ້ອຍພາດເຈົ້າ.
ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ເຈົ້າສັ່ນສະເທືອນ.
- ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ເຈົ້າສັ່ນສະເທືອນເຊັ່ນກັນ, ມິໂກ.
- ມມມ
ດີແລ້ວ, ທຸກຄົນ, ໄປເຮືອນ.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍພາດຫຍັງ?
ນີ້ແມ່ນປະຫວັດສາດຂອງພວກເຮົາ.ແລະ
ນີ້ແມ່ນບັນພະບຸລຸດຂອງພວກເຮົາ.
ມີເວລາໜຶ່ງທີ່ຢອດິສ
ອາໄສຢູ່ພາຍໃຕ້ເມກ.
ພວກເຮົາຂຶ້ນມາບ່ອນນີ້
ບ່ອນທີ່ຕີນນ້ອຍບໍ່ສາມາດຢູ່ລອດໄດ້.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ຕີນນ້ອຍແມ່ນສັດຕູຂອງຂ້ອຍ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວໄດ້ຊ່ວຍຂ້ອຍ.
ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍບອກວ່າ
ມັນບໍ່ແມ່ນຕີນນ້ອຍໆ,
ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ.
ແລະຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍຕົວະເຈົ້າ.
ຕີນນ້ອຍແມ່ນແທ້ຈິງ,
ແລະພວກເຂົາອາໄສຢູ່ພາຍໃຕ້ເມກ.
ເມກທີ່ພວກເຮົາເຮັດ.
ແລະນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ບັນພະບຸລຸດ
ຂອງພວກເຮົາຕັດສິນໃຈເຮັດແບບນັ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ. ເຫັນບໍ?
ມັນສັບສົນ, ແລະມັນອາດຈະຢ້ານກົວ,
ແຕ່ມັນດີກວ່າການຢູ່ອາໄສຕົວະ.
ຄືກັບ, ດີກວ່າຫຼາຍ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຕົກລົງ
ອອກຈາກບາກຂອງ yak ສະຫວັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ບໍ?
ບາງທີບໍ່ແມ່ນ.
ພວກເຮົາຕົກອອກຈາກບາກໃຜ?
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ, ພວກເຮົາຈະວົງຈອນກັບຄືນໄປບ່ອນ.
- ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ສະນັ້ນ, ດຽວນີ້ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ພວກເຮົາຄິດວ່າພວກເຂົາເປັນໂມສເຕີ
,ແລະພວກເຂົາຄິດວ່າພວກເຮົາເປັນ.
ແລະມັນຈະບໍ່ປ່ຽນແປງໂດຍພວກເຮົາເຊື່ອງໄວ້.
ພວກເຮົາຕ້ອງສື່ສານກັນ.
ສະນັ້ນ,ມັນຂຶ້ນກັບພວກເຮົາທີ່ຈະ
ຕັດສິນໃຈວ່າພວກເຮົາຢາກເຮັດຫຍັງ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ!
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ ເວລາທີ່ຈະເຮັດ
ບາງຢ່າງທີ່ຮຸນແຮງ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃໝ່
ຢູ່ບ່ອນນີ້ ແລະ ໃນເວລານີ້
ພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫາວິທີໃດໜຶ່ງ
ມັນກ່ຽວກັບການຍືດຢາຍການປິດໄລຍະຫ່າງ
ແທນຄວາມກຽດຊັງ
ສະເຫຼີມສະຫຼອງທຸກວິທີ
ທີ່ພວກເຮົາແຕກຕ່າງກັນ
ຂ້ອຍມີຄວາມຫວັງດີແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຊື່ອ
ພວກເຮົາມີພະລັງທີ່ຈະເຮັດໃຫ້
ໂລກນີ້ເປັນບ່ອນທີ່ດີກວ່າເກົ່າ
ແຕ່ຖ້າມັນຈະປ່ຽນແປງ
ພວກເຮົາຕ້ອງມາຮ່ວມກັນ, ຂ້ອຍແລະເຈົ້າ
ໃນ mo-oh-oh, oh-oh ເວລາຂອງຄວາມຈິງ
ຖ້າມັນຈະປ່ຽນແປງເລີຍ
ພວກເຮົາຕ້ອງມາຮ່ວມກັນ, ຂ້ອຍແລະເຈົ້າ
ໃນ mo-oh-oh, oh-oh ເວລາຂອງຄວາມຈິງ
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ມມມມ.
ມືອາຊີບ,ຖ້າເຈົ້າລົງໄປບ່ອນນັ້ນ
,ເຈົ້າຈະພົບກັບຄົນຫຼາຍຄົນ.
ຄອນ, ໂອ້, ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນຄົນແທ້ໆ.
ໂອ້, ນີ້ແມ່ນການທໍລະມານ!
ດີແລ້ວ, ໃນສາມ, ສອງ...
ໃນຕອນຕໍ່ໄປຂອງ...
ລໍຖ້າ. ຂ້ອຍຂາດແຂ້ວບໍ?